ستكون أقل من هذا الرقم بكثير.
بينما انخفض مؤشر العقار 0،62%.
عليه، نقدم محفظتنا لشهر مايو.
مليار درهم حجم المبالغ المجمعة.
العملية كانت في غاية الشفافية.
68 سهماً من شركة أرابتك القابضة.
لم تفصح عن قيمة الحصة الجديدة.
أتوقع طرح المزيد منها في السوق.
الذي كان بنفس مستوياته السابقة.
كما أوصى بالحياد على سهم أرابتك.
عمقت السوق الأردنية من تراجعها.
كما هبط سهم الدار العقارية 6.75%.
بي أوبتمايزد في الأسواق العالمية.
يجب عليهم أن يعيدوا هيكلة نشاطهم.
بلغت نسبة التمويل إلى الودائع 89%.
جاء سهم مؤسسة الإمارات للاتصالات.
مع تحيات هيئة الأوراق المالية والسلع
تحديد موعد اجتماع الجمعية العمومية.
قد تمت الموافقة على البند المذكور.
ارتفع سهم «دو» 1.35% إلى 5.99 درهم.
تراجعت السيولة إلى 2.34 مليار درهم.
كما هبط سهم تكافل 10% عند 4.77 درهم.
في الربع الماضي عكسنا بعض المخصصات.
لكن استرداد الأموال يجبرك على البيع.
شركة دانة غاز بقيمة 2.5 مليون درهم.
خسر مؤشر عمان 1.74 % إلى 6318.6 نقطة.
في المقابل انخفض قطاع الاستثمار 0.92%.
صعد سعر السهم 26.9% عند 18.1 درهم.
7.46 في المئة في سهم دبي للاستثمار.
هذا بحد ذاته يمثل عامل ثقة في أدائنا.
ذلك في مقر الشركة الرئيسي في الفجيرة.
بعد تراجع عدة أسهم قيادية ضمن القطاع.
ارتفع سوق دبي 1.22% إلى 3521.33 نقطة.
مصرف عجمان بإغلاق 2.2 درهم بنسبة 7.32%.
كما ارتفع سهم طاقة 4.35% عند 0.48 درهم.
كما ارتفعت جزر كايمان وجبل طارق أيضاً.
على دبي للاستثمار بمقدار 382 ألف سهم.
قال ان الحجج الاقتصادية للتكتل عديدة.
* مدير وساطة في مجموعة محمد عمر بن حيدر
هبط السهم 95.0% وأغلق عند 4.10 درهم.
لذلك نحن غير واثقين بشأن الإطار الزمني.
السوق العمانية التي ارتفعت بنسبة 0.16%.
شركة الخليج للمشاريع الطبية بنسبة 4.3%.
عندما تنظر إلى أسواق المشتقات الموازية.
أغلق مؤشر البنوك على انخفاض نسبته 4.99%.
عند اتخاذك قراراً ببيع الأسهم أو شرائها..
على صعيد أداء القطاعات المدرجة في السوق.
إنها مبادرة رائعة ونحن متحمسون جداً لها.
تراجع سهم بنك الاستثمار 5.62% عند 1.51%.
كان الموعد السابق في 9 من الشهر الجاري.
اضاف ان هذا الأمر يشجع المضاربة الضارة.
هيتس تليكوم بإغلاق 0.34 درهم بنسبة 2.69%.
كما سجل العرب، نحو 14.7 مليون محصلة شراء.
نعتزم إطلاق الخدمة الذكية على جهازي آي.
شهد نشاط التداول خلال الأسبوع أداء سلبيا.
على تراجع بنسبة 1.0% ليصل إلى 2690 نقطة.
تلاها بنك الشارقة بقيمة 6.20 مليون درهم.
فهناك حاجة لاجراء تقييم شامل من وقت لآخر.
تراجع السهم 67.2% وأغلق عند 82.1 درهم.
مدة هذه السندات 3 سنوات من تاريخ الإصدار.
كيه ليمتد وإيسو إكسبلوريشن وبروداكشن (يو.
كما تراجعت البورصة العمانية بنسبة 66.0%.
صعد سهم مجموعة أغذية 6.03% عند 7.74 درهم.
شركة بلدكو لمواد البناء بنسبة تراجع 2.6%.
احتل سهم زين المركز الأول بحجم التداولات.
كما ارتفع سهم اسماك 27.5% عند 79.7 درهم.
مستشار في بنك أبوظبي الوطني للأسواق المالية
هبط النقل أيضاً 1%، بعد هبوط أرامكس 2.06%.
كما صعد سهم جلفار 7.5% وأغلق عند 2.58 درهم.
بينما ظلت أخرى تهبط تحت وقع نتائج شركاتها.
سهم راك بنك 65.2 في المئة الى 5.5 درهم.
اغلق مؤشر البنوك القطاعي على تراجع 0.256%.
كما تراجع سهم وطنية 57.9% عند 85.0 درهم.
عدد الأسهم المعروضة للبيع من قبل المؤسسين.
خلافا لما هو الوضع عليه في الفوائد الدائنة.
أوصى التقرير بالشراء على سهم دريك آند سكل.
ثم جاء سهم «الدار العقارية» 19.04مليون درهم.
استقرت الأسهم مع توازن حركة البيع والشراء.
فإذا تجاوبت الشركات فذلك سيكون أمراً جيداً.
أغلب المحللين كانوا يقولون ان هذا ما سيحدث.
تذكر أن العائد الأكثر ينطوي على مخاطرة أكبر.
كما هبط سهم أرمكس 2.81% واغلق عند 3.81 درهم.
كما تراجع مؤشر شركات الصناعة بنسبة 775.2%.
498،29 مليارا للقطاع العام بارتفاع 75.14%.
كان الوضع معكوسا في نهاية الفصل الأول 2009.
نهدف إلى تحديث نتائج المؤشر مرتين في السنة.
كما ارتفع سهم «أمانات» 23.39% إلى 0.981 درهم.
بلغ متوسط سعر شراء السهم لكل صفقة 1،8 درهم.
في حين رأى 40% أن الأداء كان أقل من المتوقع.
تابع: الجميع مستعدون، تبقى فقط فتح الأبواب.
تركزت مشتريات الأجانب على أسهم شركات في دبي.
قد تراوحت اسعار الشراء بين درهم و1،05 درهم.
إن التاريخ المتوقع للإدراج هو 2 أكتوبر 2014.
تبلغ المساحة الكلية للمشروع مليون متر مربع.
فهذا يعني أن التسعير يميل إلى أن يكون مثبطاً.
الصفقات الكبيرة التي تعقدها أو تلغيها الشركة.
خفضوا ملكيتهم في أرابتك بمقدار 7 ملايين سهم.
حيث حققت الصفقتان أرباحاً تزيد عن مليار درهم.
أما إجمالي أصول الشركة فقد بلغ 4.8 مليار درهم.
هذا ما يجذب العملاء في المنطقة للتعامل معنا.
المستشار الاقتصادي لشركة الفجر للأوراق المالية
بينما ينحدر الباقون من مناطق مختلفة من العالم.
صعد مؤشر سوق الإمارات 2.01% عند 4533.06 نقطة.
حيث من المتوقع أن تسجل المجموعة أرباحاً قياسية.
آي، وفانيسا كينج، شريك في شركة أونيل وبستر بي.
هذه النتائج هي ثمرة المنهج المدروس الذي نتبعه.
ارتفع داو جونز 0.96 في المئة إلى 16212.82 نقطة.
رابعاً، التوقع ببدء الإنتاج في امتياز الشارقة.
رفع توصياته ل 6 بنوك يشملها بتغطيته في الدولة.
9.34 مليون درهم محصلة بيع بالنسبة للمواطنين).
سيتم الإعلان عن النتائج فور اعتمادها من المجلس.
ارتفع « المشرق» 9.93%، و«السلام السودان» 1.08%.
لا بد للحكومات من الاستثمار في أنظمة الأنابيب.
مع ضمان تخصيص ألفي سهم للمكتتب الواحد كحد أدنى.
شملت أكثر من 50 مليون سهم من أسهم 29 شركة مدرجة.
هذا التفضيل يطلق عليه بسلوك الابتعاد عن المخاطر.
تعيين مدققي الحسابات للعام 2013 وتحديد أتعابهم.
انصب معظم السيولة نحو أسهم شركات القطاع العقاري.
بلغت نسبة العائد السنوي على حقوق المساهمين 20%.
كما سنستمر في لعب دورنا الريادي في نمو الاقتصاد.
دار التكافل بإغلاق 0.43 درهم بنسبة تغير بلغت 6.4%.
عتيق المنصوري، عبدالله حسن حماد، عبدالله الزعابي.
تراجع سعر خام برنت 2.16% إلى 54.27 دولار للبرميل.
قال 10% إنهم لا يشعرون بالتفاؤل على هذا المستوى.
لكننا لا نتوقع عمليات خصخصة ضخمة في الوقت الراهن.
استحوذ السهم على 93.6% من سيولة التأمين بسوق دبي.
أكّدت أن سهم إعمار لا يزال فرصة مفضلة للاستثمار.
كما ارتفع سهم أسمنت الاتحاد 92.9% عند 44.1 درهم.
بنك الاستثمار من خلال ارتفاع سعر سهمه بنسبة 7.8%.
بذلك يرتفع رأس مال الشركة إلى 6،602،001،300 درهم.
تمتلك «جولديلوكس» 8.1% في مجموعة «نوبل».(بلومبيرج)
بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
إعمار العقارية تداولات بقيمة 49.975.566.520 درهماً.
ثالثاً، التوقعات ببدء مشروع الشركة في قناة السويس.
في حين نمت الإيرادات التشغيلية الأخرى بنسبة 1.9%.
في حين كان أكبر الخاسرين أسهم الدار، وصروح وأركان.
مجوهرات داماني هي موزع ألماسة دبي ذات ال99 وجهاً.
جرى تداول 30 مليون درهم على أسهم شركات الاستثمار.
منذ ذلك الوقت بدأت المسيرة الفعلية للنمو والتطور.
قال: لندن ودبي شريكان طبيعيان تجمعهما روابط قوية.
لم أحدد بعد ما سأفعله بالجائزة إلا إنني متحمس جدا.
تم تحديد يوم 15 مايو/أيار 2011 تاريخاً للاسترداد.
على سبيل الأولوية عن مقدمي طلبات الاكتتاب الآخرين.
يضم الاتحاد 63 سوقاً مالياً من مختلف أنحاء العالم.
دبي للاستثمار تداولات بقيمة 460.155.704.77 درهم.
أنهت البورصات الخليجية تداولات الأسبوع بأداء مختلط.
الخليج للملاحة القابضة بإغلاق 0.57 درهم بنسبة 1.39%.
بلغ عدد الأسهم المشتراة حتى تاريخه 30،7 مليون سهم.
حافظ البنك على هامش صافي الفوائد والذي يبلغ 5.2%.
نتطلع قدماً إلى عام 2016 بثقة يعززها نهجنا الحريص.
ارتفع عدد المدخرين للفترة نفسها من 4.276 إلى 8.249.
كان السوق السعودي قد هبط أمس بنسبة كبيرة بلغت 3.3%.
يقوم رابوبنك بدور المستشار المالي بالسوق الهولندي.
يمثل التحول إلى أورينت أكثر من مجرد تغيير للعلامة.
قد وصفت موديز الرؤية المستقبلية للدار بأنها مستقرة.
ارتفعت إيرادات الشركة من 5.37 مليون درهم إلى 39 1.
بلغت القيمة السوقية 27.26 مليار دينار، مرتفعةً 3.8%.
أية تغييرات في مجلس ادارة الشركة وادارتها التنفيذية.
لذلك، فإننا نوصي بشراء هذا السهم على المدى المتوسط.
كذلك ارتفع «داماك» 2.84% وصعد «إعمار العقارية» 0.49%.
يبلغ اجمالي عدد الاسهم في البنك حاليا 50 مليون سهم.
تم تغطية الطرح العام نحو 36 مرة والطرح الخاص 11 مرة.
فمعرفة الحقيقة هي نصف الطريق إلى حل المشكلة القائمة.
ننظر للماضي بكل فخر واعتزاز ونتطلع للمستقبل بكل ثقة.
لكنها ثبتت التصنيف الائتماني للشركة في المدى القريب.
إنه مجرد تقويم وليس هناك ما يُبرّر الهلع الذي أثاره.
يتم اقتطاعها من شريحة المؤسسات الاستثمارية المؤهلة.
العربية للطيران تداولات بقيمة 980.582.886.67 درهم.
هذا وقد تم إدراج أسهم الشركة في سوق مسقط في 16 يونيو.
لذلك، فإن نسبة الدولرة في التسليفات بقيت عند 49.83%.
كما ارتفع المؤشر الوزني 5.1%، وصعد كويت 15 بنسبة 2.8%.
أضافت أنه تم بيع الأسهم بمبلغ أعلى من قيمتها الاسمية.
كما أنها معطلة في جانب الودائع وعالقة في جانب القروض.
اتخذ قرارك اعتماداً على العقل والمنطق والتحليل الدقيق.
استناداً لحكم المادة (173) من قانون الشركات التجارية.
عام 2012 من 3.18 مليون برميل إلى 1.21 مليون برميل.
قد تسبب ذلك في سحب مؤشري جلوبل الخليجيين إلى الوراء.
ستظل الأنشطة الرئيسية تمثل أهمية استراتيجية للمجموعة.
حيث حرصنا عاما بعد عام أن نوسع قاعدة أصولنا وأرباحنا.
إعمار العقارية تداولات بقيمة 560.030.486.182 درهم.
صكوك أخرى بقيمة 800 مليون دولار تستحق في يونيو 2017.
أوصى مجلس الإدارة بتوزيع 20% نقداً و3.2% أسهم منحة.
كما مال معامل انتشار السوق بشدة نحو الأسهم المتراجعة.
ستتم مناقشة هذه المواضيع في اليوم الثاني من المؤتمر.
يمثل بنك اتش إس بي سي أحد المؤسسات المالية العالمية.
الهدف هو خلق عوائد مرتفعة، ومعدل نمو قوي في عام 2016.
باعت «أبراج جزءاً من حصتها في الشركة ل«مجموعة سانلام».
لفت إلى أن عودة السهم فوق مستوى 6 دراهم، هي مسألة وقت.
قد رفعت المجموعة سعر سهم الشركة من درهم الى 2،1 درهم.
نتيجة لذلك، تم بيع أسهم المنحة الممنوحة خلال سنة 2009.
فالمناسب من القروض هو ما يساوي قيمة الادخارات الوطنية.
توقع أن يحافظ الاقتصاد على زخم النمو في الربع الثالث.
يأتي الإصدار في اطار برنامج سندات بقيمة ملياري دولار.
حيث فقد مؤشر جلوبل العام نسبة 31.1 في المئة من قيمته.
ما يتعين عليك عمله هو جمع كبريات الشركات في سلة واحدة.
حيث تراجعت بنسبة 40.0% لتقفل عند مستوى 81.6683 نقطة.
كان على رأس هذه القائمة كل من غولدمان ساكس وسيتي غروب.
في طويو ارتفع مؤشر نيكاي 0.5 بالمئة عند 16642.23 نقطة.
تعكس ثقتنا بالوضع المالي لتبريد وبخبرة فريقهاالإداري.
تراجعت أسعار أسهم 49 شركة، وارتفعت أسعار أسهم 7 شركات.
ارتفع الذهب 2.33 % إلى 1228.50 دولار للأوقية (الأونصة).
شهد مؤشر الكويت ارتفاعاً بنسبة 0.83 % إلى 6301.12 نقطة.
كما اشترطت المسودة ألا يقل رأس المال عن 100 مليون درهم.
يقام المؤتمر على مدى يومين ويستقطب أكثر من 1200 مشارك.
انخفضت كلفة التمويل 18 في المئة إلى 7.176 مليون درهم.
المفروض ان تؤدي الزيادة في الودائع إلى زيادة في القروض.
يعد هذا أعلى ارتفاع للسهم منذ اكتوبر/تشرين الأول 2009.
قد حصلت هذه الصكوك على تصنيف (ففء) من قبل وكالة موديز.
طالب بتدخل وضخ سيولة جديدة لإنقاذ اسواق المال المحلية.
الاتحاد العقارية تداولات بقيمة 660.504.337.177 درهم.
تم بالفعل قيد وثائق الصندوق في البورصة الأسبوع الماضي.
زادت قيمة المحفظة إلى 848 مليون دولار (3.1 مليار درهم).
كما شهد مؤشر قطاع الخدمات تراجعا بنسبة 88.5 في المائة.
يمكن لصانع السوق التداول فيما يتوافر لديه فقط كمتداول.
أعلن سوق أبوظبي للأوراق المالية في بيان صحفي صدر مؤخراً.
الكوارث والحرائق وأثرها المتوقع في المركز المالي للشركة.
نتوقع أن يبلغ هذا الهامش 8.55 في المائة في العام 2008.
ارتفعت البورصة القطرية 11.3% ليغلق عند 02.11460 نقطة.
جاء هذا الهبوط وسط تداولات بلغت قيمتها 192.5 مليون درهم.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 49.8% ليغلق على 418 نقطة.
تراجع مؤشر سوق أبوظبي بنسبة 1% وأغلق عند 10.4948 نقطة.
ب) بيع الأوراق المالية من خلال الوسطاء العاملين في السوق.
احتل سهم اتصالات المركز الثالث بتداول 1.19 مليون درهم.
زاد قطاع البنوك 1.85%، بفعل صعود سهم دبي الإسلامي 2.28%.
تشتهر ماكواري كابيتال على المستوى العالمي بسجلها الحافل.
نظراً للتقلب المتأصل في أسواقنا علاوة على غياب البائعين.
كما ستواصل إدارة البنك الحالية مهامها بالتعاون مع بنك بي.
الاتحاد العقارية تداولات بقيمة 020.843.644.159 درهماً.
يبدو حجم الأسهم المتداولة جيدا مع اكتسابها زخما متزايدا.
أما في أوروبا، فقد ارتفعت الإيرادات بنسبة سنوية بلغت 7.5%.
كما ارتفع المؤشر القطاعي لأسهم شركات الخدمات بنسبة 1.1%.
كما أنها تبنت نظام عقود يعتمد آلية واضحة لتحديد العائدات.
ستواصل تمويل المشاريع كوسيلة أساسية لضمان تطورها المستمر.
سيقوم البنك بالإعلان عن أي طرح خاص بالسندات حين إبرامها.
قد وصلت خسائر هذا القطاع خلال الشهر الى 74.8 في المائة.
بلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 68 من أصل 125.
من أصل إجمالي العمولة التي تصل إلى 0.00275 من قيمة الصفقة.
انخفض سهم مجموعة السلام القابضة 2.1% واغلق عند0.606 درهم.
نهدف إلى تعزيز مكانتنا في مجال توفير حلول شبكة إثيرنت/آي.
في عام 2002 تم تكريمه بالوسام الأسترالي الفخري برتبة رفيق.
شركة أرابتك القابضة تداولات بقيمة 790.332.080.221 درهم.
بيت التمويل الخليجي تداولات بقيمة 870.420.002.213 درهم.
ارتفعت نسبة كفاية رأس المال إلى 15% خلال الربع الأول 2016.
ربما تكون العاصفة قد مرت، ولكن لا تزال أمامنا تحديات صعبة.
رفض التعليق لاحقاً بخصوص أي سعر محدد قد تستهدفه الإمارات.
سيكون جزءا من الالتزامات وليس الودائع بنهاية ربعنا الثاني.
يمثل النمو السكاني عاملاً رئيسياً لنمو القطاع في المستقبل.
إلا أنه لم تُسجل الأسهم لدى أي جهة تنظيمية في أي دولة أخرى.
قد انضم الإدريسي إلى مبادلة قادماً من شركة ماكينزي وشركاه.
لا شك في أن هذه الأسعار ترفع من أسعار الفائدة على الإقراض.
أضاف عريقات:لقد تعلمنا الكثير من نقص التنويع وشدة التركيز.
لذلك فقد تعثرت العديد من الشركات وخصوصاً العقارية والأفراد.
في ظل المضاربة يتناقص تأثير قيمة التداولات على أداء المؤشر.
وصلت الأرباح لكل سهم إلى 0.37 درهم بنهاية النصف الأول 2017.
تقدمت شركة نخيل بطلب لإدراج صكوك اسلامية في سوق ناسداك دبي.
أتوقع أن تكون هناك علاقة أكثر تقارباً وفائدة لكلا الطرفين.
تم تداول 0.66 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.65 مليار درهم.
لكني أعتقد أن استكمال ذلك سيستغرق نحو ثلاثة أو أربعة أعوام.
أغلق المؤشر على 3285.060 نقطة بانخفاض 0.5% عن إغلاقه السابق.
تراجع مؤشر الصقر امس 0،39% بواقع 9،11 نقطة الى 2324،49 نقطة.
لا تحتوي المقترحات على أي تغييرات جوهرية للمتطلبات الحالية.
أما الموعد النهائي للتعليقات فهو 10 ديسمبر/كانون الأول 2009.
كلنا ثقة بأن المكتب الجديد سيوفر لنا فرص النمو التي ننشدها.
كان أفضلها قطاع المرافق العامة الذي ارتفع مؤشره بنسبة 3.26%.
قبل الأزمة المالية وفي أعوام الطفرة كان الأمر مختلفاً تماما.
كشفت الشركة عن خسارة صافية قدرها 2.198 مليون درهم في 2010.
الملاحظ أيضاً غياب سياسة إقراضية واضحة لدى المصارف الوطنية.
فتقلص حصة المساهمين من الأسهم المصدرة ينعكس على سيولة السهم.
حيث تدعمه مؤسسة الخليج للاستثمار بقيمة تبلغ 10 ملايين دولار.
كما نقوم حالياً بتعيين عدد من الموظفين في وظائف جديدة مختلفة.
ستوظف هذه الأموال في تمويل توسعات الشركة ومشاريعها العقارية.
إلا أن سوق الأسهم بالإضافة إلى قطاع العقار مازالا تحت الضغوط.
نفى بنك أبوظبي التجاري، نيته طرق سوق السندات في الوقت الراهن.
درهم وحقوق المساهمين 2،306 مليار درهم مقابل 1،821 مليار درهم.
سيكون موضع بئر الأمنيات في جناح سويفت رقم د117 طوال الأسبوع.
أن يكفل كفاءة الخدمات المقدمة للمستثمرين في الأسواق المالية..
قال الأهم التغييرات الحقيقية كتشجيع إدراج الشركات العائلية..
بلغت ايراداتها 1.8 مليار درهم باعتماد معايير محاسبية جديدة.
ارتفع قطاع العقار بنسبة 0.87% مدفوعاً بمكاسب سهم الدار 1.27%.
ط) نقل الملكية لحالات الأعمال الخيرية والتبرعات والهبة والوقف.
هذا وقد تصدر السهمان قائمة الأسهم الأكثر تراجعا لهذا الأسبوع.
ارتفعت البورصة الأردنية 27.0% لتغلق عند مستوى 6.1952 نقطة.
علماً بأن هذا المضاعف يقيس نسبة سعر السهم إلى قيمته الدفترية.
بصفة عامة سوف تقرر الأسواق ما تراه مناسباً بشأن آلية التدخل.
بموجب هذه الاتفاقية، ينضم ممثل عن طاقة إلى مجلس إدارة الشركة.
من المتوقع إغلاق الاكتتاب بحلول 31 أكتوبر/تشرين الأول الجاري.
يتألف المشروع من 5 قرى لكل منها طابع فريد ومركز خدمات خاص بها.
تمت إعادة الافتتاح بحضور عدد من المسؤولين والموظفين في البنك.
انخفضت البورصة الأردنية 18.0% ليغلق عند مستوى 90.1924 نقطة.
تحسن معدل تغطية المخصصات ليبلغ 120% مقارنة ب 117% بنهاية 2016.
كانت المؤسسة قد أعلنت عن خططها لإدراج الصكوك في الشهر الماضي.
نتطلع على مدى السنة القادمة إلى توسيع قاعدة عملائنا في روسيا.
لعل هذا ما سيحول الاقتصاد إلى اقتصاد متباطئ لعدة سنوات قادمة.
قررت الجمعية العمومية لشركة طيران أبوظبي أمس توزيع 7،5% نقداً.
يتوقع التقرير أن تبلغ ربحية السهم الواحد 16.0 درهم عام 2010.
عبيد الزعابي نائب الرئيس التنفيذي للشؤون القانونية والإصدار ود.
يعود الانخفاض في أسعار النفط بالفائدة على عدد كبير من الأعمال.
تراجعت السوق الأردنية بنسبة 20.0% لتقفل عند مستوى 2206 ئنقاط.
أضاف ستركز الشركة على هونغ كونغ وسنغافورة، وتتم دراسة سوق دبي.
كما قرر إنشاء شركة أرابتك مصر، بالتعاون مع مجموعة عامر المصرية.
سجل قطاع البنوك نمواً بنسبة 0.3% بعد ارتفاع أبوظبي الأول 0.49%.
احتل سهم إعمار المرتبة الثانية بإجمالي تداول 37.0 مليار درهم.
من المتوقع أن يصل النمو من 4٪ في عام 2015 إلى 4.7٪ في عام 2017.
ارتفع قطاع النقل هامشياً بنسبة 0.03%، مع صعود سهم أرامكس 0.48%.
كان في استقبال الوفد عيسى كاظم، محافظ مركز دبي المالي العالمي.
هذا وواصلت عقود الفضة الآجلة نموها مسجلة زيادة سنوية بنسبة 33%.
ليكون المؤشر بذلك قد سجل تراجعاً بلغ 3.4% منذ بداية هذا العام.
تراجعت أسعار هذه الأسهم إلى مستوى الحد الأدنى أو قريبا من ذلك.
من هنا، فإن بعض أسواقنا آخذة في الانفصام عن نظيراتها العالمية.
السوق السعودية تراجعت 0.03% وسط ارتفاع مؤشرات السيولة والأحجام.
المطلوب إجراءات تعالج الشح المالي وتوقف الزحف التدريجي للمخاطر.
أما السوق القطرية فتراجعت 61.1% لتقفل عند مستوى 92.9204 نقطة.
تعمل الشركة في نحو 24 دولة على مستوى العالم منها 17 دولة عربية.
تراجعت موجوداتها من 8.143 مليون دينار إلى 7.140 مليون دينار.
تبشر هذه الأرقام بأداء قوي لبورصة دبي للذهب والسلع للعام 2011.
في حالة حدوث أي اختلال في التوازن، فإن صانع السوق يتدخل عندها.
أدرجت بورصة ناسداك دبي أمس مجموعة من مشتقات الأسهم للمرة الأولى.
قد تسلم جاسم البستكي المدير العام لشركة ميدكس ايرلاينز الجائزة.
نجح مؤشر قطر بأن يتلون بالأخضر بارتفاع 0.75 % إلى 11858.01 نقطة.
كما تراجع قطاع العقار بنسبة 0.59% متأثراً بتراجع سهم الدار 0.86%.
كما حققنا أرباحاً مهمة بعد بيع جزء من محفظة حقوق الملكية الخاصة.
في سايبوس 2013، نحن نفخر بدعم مؤسسة دبي لرعاية النساء والأطفال.
بينما بلغت نسبة نمو أرباح الشركات القطرية 17% خلال الفترة نفسها.
جرت خلال الجمعية العمومية اعادة انتخاب اعضاء مجلس ادارة الشركة.
ذلك إثر هدوء في حركة التداول شوهد في السوق البحريني هذا الأسبوع.
يمكننا السحب من تسهيل البنك المركزي وسنسحب منه عندما تنشأ الحاجة.
يدرك العملاء أننا لن نجبرهم على اتباع نهج حجم واحد يناسب الجميع.
كما سيتم دفع التوزيعات استناداً إلى اختيار المستثمر عند الاكتتاب.
الحال نفسه ينطبق على عائد الاستثمار العقاري بعد تراجع الإيجارات.
زاد قطاع الخدمات 3.06%؛ بعد ارتفاع سهم أمانات 3.17% وتبريد 2.82%.
في كل دول العالم تنصب الجهود والسياسات نحو موازنة الطلب مع العرض.
كما جرى تداول 161.3 مليون درهم على أسهم البنوك وهبط مؤشرها 3.502%.
تلاه مؤشر جلوبل لقطاع الخدمات بخسارة بلغت نسبتها 24.4 في المائة.
كلما ارتفع الدخل القابل للتصرف كلما ارتفعت قيمة الودائع المصرفية.
رجحت المجموعة أن يتحسن اقتصاد دبي بعد انكماش حاد في العام الماضي.
أكد أن المعهد درب حتى الآن أكثر من 116000 اختصاصي مالي منذ تأسيسه.
فقد ارتفع مؤشر سبعة قطاعات من بين القطاعات التسعة الممثلة في السوق.
جاء سهم إعمار العقارية في المركز الثاني بتداول 9.170 مليون درهم.
يعزى هذا الانخفاض إلى تراجع سهم زين مغلقا عند 660.1 دينار كويتي.
يعزى هذا التراجع إلى الخسارة التي طالت جميع القطاعات بلا استثناء.
هو ما يعني أن أرقام المديونية الحقيقية قد تصل إلى مئات المليارات.
بينما ارتفع عدد العقود المنفذة إلى نحو 18.4 ألف صفقة بارتفاع 3.15%.
ارتفع مؤشر قطاع النقل 46.3% في أسبوع، و6.25% منذ بداية الأسبوع.
إضافة إلى اغلاق سهم بنك الاستثمار على ارتفاع 02.7% عند 05.3 درهم.
فمع دخول سيولة جديدة ترتفع درجة وقابلية تسييل أسهم الشركات المدرجة.
قد يمكنها ذلك من الصمود أمام التحديات المستقبلية بشكل أكثر فعالية.
4 إلحاقه بمحاكم محلية ودولية لإكسابة المهارات اللازمة لمباشرة عمله.
يتم تحديد أسماء الفائزين تبعاً للمكاسب المحققة خلال فترة المسابقة.
يلاحظ هنا أيضا عدم وجود ارتباط موجب بين تغير الودائع وتغير القروض.
هذا ويتواجد قطاع بناء وإصلاح السفن المدنية بشكل أساسي في غرب فرنسا.
بذلك تبلغ حصة مبادلة الجديدة في الدار 798،2 مليون سهم بواقع 27،7%.
كما تراجع مؤشر البنوك 235.1% وسط ضغوط بيع بقيمة 6.175 مليون درهم.
أقفلت السوق البحرينية أبوابها بسبب الظروف الراهنة وذلك لإشعار آخر.
في حال تجاوز العقد هذه الفترة، ترتفع نسبة الربح قليلاً إلى 75.4%.
لقد صعّب نقص التمويل في السوق على المصارف توفير قروض بفوائد منافسة.
مع تسجيلها لأرقام قياسية جديدة في أحجام التداولات والتسليم الفعلي.
كما أن هذا العدد هو للشريحة التي تدخر من 5 آلاف درهم وما فوق شهرياً.
قد تخطت عدد الشركات المتراجعة تلك المرتفعة بمعدل 117 الى 7.قطر...
سوق دبي 2.09% عند 3137.32 نقطة، وسوق أبوظبي 2.25% عند 4241.73 نقطة.
كما أن صافي الاستثمار الخليجي كان إيجابياً مقداره 4.24 مليون درهم.
تشمل حاليا المخصصات العامة تغطية مناسبة لقروض مجموعتي القصيبي وسعد.
تنوي الشركة إلغاء جميع الأسهم التي تشتريها، وذلك على أساس ربع سنوي.
كما تعمل البورصة على تحضير العقود المستقبلية لمؤشرات ل (إم إس سي آي).
مؤشر دبي يحلق بـ 13% وأبوظبي 6.7%الأسهم تسترد 56 ملياراً من الخسائر.
تخضع هذه الاتفاقية لمجموعة من الشروط المعتادة والموافقات التنظيمية.
ترجح شعاع أن ينخفض عدد سكان دبي بنسبة تقارب 3،6% خلال العام الحالي.
لهذا السبب تكون نسبة الاحتياطي الإلزامي على الودائع الثابتة منخفضة.
السبب في ذلك هو العلاقة المترابطة السببية بين العقار وأسواق الأسهم.
يُعزى الانخفاض بشكل أساسي إلى التراجع الحاد في أسعار الهيدروكربونات.
أشار غرين إلى العديد من التغيرات الجذرية التي تمر بها السوق حالياً.
كما تم مؤخرا تعيين جاي هيو إيفانز نائب رئيس باركليز جلوبال انفستورز.
حل دويتشه بنك في المرتبة الثانية، واتش اس بي سي في المرتبة الثالية.
سوف يتم تقليص الطلبات على نفس الأسس في حالة الزيادة في حجم الاكتتاب.
على صعيد التداولات، صعدت الكميات بنسبة 236.14% إلى 242.37 مليون سهم.
شملت قائمة المشاركين في الملتقى خلال السنوات الماضية الدكتور بن إس.
شهد السوق تداول 34 شركة بمقدار 85.2 مليون سهم بقيمة 166.2 مليون درهم.
أما التحليل الأساسي فإنه يدرس أداء الشركة الذي يعود إليها ذلك السهم.
نسبة التسليفات بالعملات الأجنبية إلى الودائع بالعملات نفسها 61.31%.
سلط ممثلو البورصات الضوء على استراتيجياتهم ومدى أهمية مجتمع التداول.
توقف الشركة أو أحد فروعها أو مصانعها أو الشركات التابعة لها عن العمل.
لا أعتقد أن هناك أي مديري صناديق استثمار إقليميين في وضعية أفضل منا.
حالف الحظ السوق الأردنية، كونها أقفلت أبوابها بمناسبة عيد الاستقلال.
تراجع مؤشرها القطاعي بنسبة781.1% تحت ضغط عمليات البيع وجني الأرباح.
كما دعا إلى تطبيق آليات التنفيذ العكسي للصفقات التي يثبت فيها التلاعب.
أدى الارتداد القوي في جلسة الخميس إلى تقليص خسائر البورصات الخليجية.
أغلقت المؤشرات القطاعية لأسهم شركات الاستثمار على تراجع نسبته 1.522%.
قد استثمرت «أبراج» في شركة «سهام» عام 2012 من خلال صندوقين تابعين لها.
شركة طاقة بنسبة 9.3%.وبالنسبة للشركات الأكثر تداولاً من حيث القيمة.
دبي : «الخليج» شارك مركز دبي المالي العالمي، في فعالية «سيتي ويك لندن».
كما زاد قطاع البنوك بنسبة 0.24% نتيجة نمو سهم دبي الإسلامي بنسبة 0.33%.
قالت مصادر مصرفية إن نسبة الموافقات على قروض الأفراد انخفضت بنسبة 32%.
تعد بطاقة آيفستر التي تم طرحها العام الحالي باكورة منتجات هذا القطاع.
رحبت «ناسداك دبي» أمس بإدراج بنك دبي الإسلامي صكوكاً بقيمة مليار دولار.
ارتفع قطاع الاتصالات بنسبة 2.89% بعد ارتفاع سهم اتصالات بالنسبة ذاتها.
أضاف وضع السيولة الحالي صحي ويتجاوز 185 مليون دولار (680 مليون درهم).
نفذ مطلعون 59 صفقة على 209 ملايين سهم من «ماركة» بقيمة 275 مليون درهم.
قالت في بيان على بورصة قطر إنها تبحث حالياً إمكانية التقدم بعرض نقدي.
أضاف: سوف نراقب الكيفية التي سيتطور بها السوق خلال بقية العام الجاري.
أبرمنا هذه الصفقة مع دايملر لأنني أعتقد انها ستفيد دايملر بدرجة كبيرة.
أضاف نتوقع نمواً قوياً في الإقبال على أموالنا بين المستثمرين في آسيا.
محمد الهاشمي } المدير التنفيذي لإدارة الأصول في «شركة أبوظبي للاستثمار»
أضاف منذ عشر سنوات مضت شهد البنك تحولا جذريا مع تغيير ملكيته وإدارته.
كأحد الرواد، فإننا سنستمر في إرساء المعايير وتحقيق المزيد من النجاحات.
قد شمل الاستطلاع ما يزيد على 2،000 شخص من أكثر من 20 دولة حول العالم.
كما ارتفعت قيمة اعادة التصدير خلال الفترة ذاتها بنسبة 9.30 في المائة.
بلغت نسبة القروض المتعثرة 4.8٪ مقارنة بنسبة 4.7٪ كما في 31 ديسمبر 2015.
مضيفا أن أرابتك لم تتوصل الى أي قرار في هذا الصدد.وقال أي اصدار جديد.
لعل هذا بحد ذاته يشكل احد مصادر المخاطر النظامية التي تواجهها المصارف.
تلاه الشركات الخدمية بتداول 9.332 مليون درهم وارتفع مؤشرها 873.0.0%.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 3_.4%ليستقر على 403نقطة.
منحت هيئة الأوراق المالية شركة بلدكو فترة سنة أخرى للتصرف بهذه الأسهم.
تجاوزت قيمة 92 صفقة حاجز المليار دولار مقارنةً مع 71 صفقة في عام 2011.
أما السوق العمانية فخسرت ما نسبته 16.3% مقفلة عند مستوى 45.6242 نقطة.
كذلك تم إحراز تقدم في تعزيز فعالية وكفاءة العمليات ضمن المحطات القائمة.
شهد الربع الأول انخفاضا في قيمة الأسهم التي قام بشرائها مستثمرون أجانب.
عينت شركة بيت الاستثمار ومقرها إمارة دبي هاني عبيد رئيساً تنفيذياً لها.
كان السيد أيهان متعاملاً رفيع المستوى وله خبرة، كما كان موضع ثقة الشركة.
استمر مسؤولاً عن الفصل بين القضايا داخل المحكمة التجارية لنحو 15 عاماً.
كما صعد قطاع البنوك 0.13% مع ارتفاع دبي الإسلامي 0.5% وبنك المشرق 4.55%.
كنا نأمل الدخول ضمن مؤشر مورجن ستانلي إلا أن له شروطاً تنظيمية مختلفة.
على مر السنين زاد بنك أبوظبي الوطني من اندفاعه نحو الإقراض الاستهلاكي.
سجلت عقود الروبية الهندية أعلى حجم تداول في 21 من أكتوبر ب 6099 عقداً.
حقق معدل إغلاق الصندوق في عام 2014 زيادة ليبلغ 103 ملايين دولار أمريكي.
يأتي تعيين مارك تأكيداً على التزامنا المستمر والقوي بتقديم هذه الخدمات.
تدرس سوق أبوظبي للأوراق المالية طرح أوعية مالية للتداول على منصة السوق.
الحد الأقصى للاكتتاب لا يوجد حد أقصى للاكتتاب في الأسهم المطروحة للبيع.
حقق المستثمرون في أسهم هذا القطاع مكاسب رأسمالية بمقدار 40 مليار درهم.
كما استمرت جميع أقسام أعمال الشركة بتأدية أعمالها حسب ما تم التخطيط له.
ثمّنت دور المعرض في تحقيق مزيد من التواصل والتعارف بين مختلف دول العالم.
إن ما يتم تداوله من أسهم لا يشكل سوى نسبة بسيطة جداً من الأسهم المصدرة.
فهذا وضع صعب للغاية، إنها اللعنة القديمة بالنسبة إلى كل مديري الاستثمار.
أما بالنسبة للشركات الأكثر نشاطاً حسب حجم التداول فقد تم تداول 585.888.
تعزى هذه الزيادة إلى ارتفاع متوسط أسعار التأجير الزمني خلال العام 2008.
بلغت مشتريات الأفراد 198مليون درهم، فيما بلغت مبيعاتهم 199.3 مليون درهم.
تراجعت نسبة ملكية الأجانب في شركة الدار أمس 36،46% من إجمالي رأس المال.
كما انخفض معدل التكلفة إلى الدخل إلى 31.6% مقارنة مع 34.0% في نهاية 2016.
هذا وقد طرأ التحسن على نفسية المستثمرين من جراء تواتر الأنباء الايجابية.
متطلعاً إلى استقبال مزيد من مستثمري الصكوك في المركز مع توسع سوق الصكوك.
كما تم تداول 5.155 مليون درهم، وارتفع سعره 48.3% وأغلق عند 08.2 درهم.
فيما تركزت مبيعاتهم على أسهم الخليج للملاحة وإعمار مولز وشعاع ودبي باركس.
لقد بدأ فيض العرض على الطلب في قطاع العقار ومنه انتشر إلى بقية القطاعات.
إن جمع موظفي كلا البنكين في موقع عمل واحد قد تم إنجازه في أغلب القطاعات.
من وجهة نظر البائعين، يحصلون على 13 نوعاً من الشاي الأصلي تحت سقف واحد.
أغلقت الأسواق على تراجعات أقل حدة من الهبوط الدامي في جلسة الأحد الأسود.
أما الآن فالوضع مختلف وربما تواجه البنوك صعوبات في مواصلة الإقراض الشخصي.
من هنا فان السياسة النقدية المتشددة في الإمارات لا تتناسب مع أوضاع البلد.
قد عمل الإدريسي كمستشار أول في وحدة الطاقة والصناعة لأكثر من ثلاث سنوات.
ارتفعت العمانية بنسبة 56.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 91.6438 نقطة.
فالمستثمر الأجنبي وبما في ذلك العربي يرغب في أن يرى بيئة استثمارية جذابة.
نتيجة لذلك، قامت الشركة بزيادة حجم أسطولها خلال السنوات القليلة الماضية.
فالخشية من التضخم، كانت وراء الحذر الشديد من إطلاق خطط تحفيز أوسع نطاقاً.
أعلنت زوايا للديكور عن افتتاحها الكبير لأولى صالات عرضها في إمارة أبوظبي.
لذا فإن المصارف لا تجد ضيرا من التوظيف في شهادات الإيداع بدلا من الإقراض.
قد تم تحديد سعر 55 ريالاً سعودياً للسهم الواحد وفقا لعملية بناء الأوامر.
قد قام بذلك لتجنب الضوابط الداخلية للشركة ولإخفاء تلاعبه في قيود التداول.
أما السبب الثاني فيكمن في انخفاض عمق السوق وعدد الشركات ومحدودية القطاعات.
أكد مجلس الإدارة أن هذه القرارات لن يكون لها تأثير سلبي في ربحية الشركة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 280.269 مليون درهم بتنفيذ 253.4 صفقة توزعت على 670.241 مليون سهم.
جاء سهم دار التمويل بعد سهم تبريد على رأس قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في أسعارها وصعد السهم 11.5%.
واصلت السوق العمانية ارتفاعها ولكن بشكل بسيط، حيث ارتفعت بنسبة 03.0% لتقفل عند مستوى 04.6375 نقطة.
ارتفعت بورصة الكويت 60.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 18.8036 نقطة بدعم قاده قطاع خدمات استهلاكي.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين، 16.64 مليون درهم ومبيعاتهم 52.70 مليون درهم.
أعلن المشرق عن تحقيقه أرباحاً صافيةً في الأشهر التسعة الأولى من العام الجاري بقيمة 4.647 مليون درهم.
تمثل العطل في عدم تمكن 35 شركة وساطة من الدخول على نظام التداول الخاص بالسوق في ساعات الصباح الباكر.
كان بذلك أول إصدار من دبي لأجل 10 سنوات منذ العام 2010 وأطول مدة زمنية يتم تسجيلها من قبل شركات دبي.
حيث إن الشركة تكون قد حققت صافي أرباح 2.2 مليار درهم (من دون المخصصات) و327 مليون درهم بعد المخصصات.
سيسعد العاملون الفلبينيون في الخارج وعائلاتهم بأن خدمات الحوالات النقدية متوفرة في أي وقت من النهار.
أعلنت الشركة الوطنية للتبريد المركزي تبريد، أمس، عن نتائجها المالية المجمعة للربع الثالث من عام 2009.
لفت إلى أن الخطر الأساس في المرحلة المقبلة هو مخاوف تصعد التوتر في منطقة الشرق الأوسط وشمال إفريقيا.
احتل سهم صروح المركز الثالث بقيمة تداول 5.88 مليون درهم، وهبط سعره 5 فلوس وأغلق عند 93.2 في المئة.
يمكن أن يؤدي الزخم الحالي بأن تصعد بعض الأسهم والأسواق في موسم النتائج إلى قمة سباق التحمل في السوق.
فقد تسارع مستوى النمو الائتماني في مختلف أنحاء المنطقة خلال العام الماضي، متجاوزا الثلاثين في المائة.
حيث ارتفعت كمية الأسهم المتداولة بنسبة 79.16 المائة ليصل إجمالي الكمية المتداولة إلى 3.2 مليار سهم.
نرى في هذه الخطوة خرقاً واضحاً لشروط وأحكام اتفاقية الاكتتاب وشهادة إصدار السندات والقوانين المرعية.
ان تجذب الأموال من مختلف أنحاء العالم إلى سوقك بحيث يكون لديك مصادر بديلة لرأس المال إذا حدث أي شيء.
أطلق بنك أبوظبي الوطني، بطاقة مدفوعة مسبقاً في دولة الإمارات العربية المتّحدة، وذلك بالتعاون مع فيزا.
رفع البنك السعر الهدف لسهم الشركة ل 12 شهراً، إلى 14.1 درهم، صعوداً من 04.1 درهم سابقاً.(بلومبيرغ)
في المقابل ارتفعت البورصة العمانية بدعم من جميع قطاعاتها بنسبة 11.0% ليغلق عند مستوى 14.6594 نقطة.
فشلت أسواق الأسهم الإقليمية في التخلص من حالة الارتباك والقلق وعجزت المؤشرات عن التحول إلى الإيجابية.
إننا ملتزمون بتحقيق فوائد مستدامة وطويلة الأجل للمساهمين من خلال الإدارة الفعالة لمشاريعنا التطويرية.
تراجع 141 سهما كان على رأسها العقارية ب 68.14% تلاه الخليج للتدريب ب 93.8% والبحر الأحمر ب 81.8%.
تعكس هذه الخطوة حرص أمريكان إكسبريس على إتاحة أفضل الحلول وتوفير أعلى مستويات الراحة لأعضاء البطاقة.
في حين بلغ عدد الصفقات المبرمة 26،560 صفقة بارتفاع بلغت نسبته 12.3 في المائة مقارنة بالأسبوع السابق.
قد تراجع سعر سهم الشركة العمانية العالمية القابضة بنسبة 60.28 في المائة، مغلقا عند سعر 432.0 ريال.
أوضح رئيس المنظمة شكيب خليل، أن سقف الانتاج سيعود الى معدلاته خلال شهر سبتمبر/أيلول من العام الماضي.
من ناحية اخرى، فقد تم بيع عقارات مماثلة وغير مكتملة في السوق الثانوي وذلك بسعر مخفض بحوالي 20 - 30%.
بحلول نهاية العام، ارتفعت قيمة صافي أصول الشركة إلى 469.6 مليون دولار، بنمو نسبته 8.7% على أساس سنوي.
من المقرر أنه سيتم الاستمرار في التخارج من العمليات «غير الأساسية» في 2016 لتحسين صافي الهامش الربحي.
تأتي هذه الخطوة بحسب السعيدي ضمن خطة شاملة تستهدف الارتقاء بمستوى تنافسية المركز في المرحلة المقبلة.
فعبر التأثير السلبي للتشدد في الإقراض على المصارف، يظهر اثر غير مباشر على الأنشطة الاقتصادية الحقيقية.
ربما تكون هذه انذارا نهائيا قد تزداد بعده حالات التعثر وترتفع معها المخصصات الخاصة أو تستمر بتراجعها.
هذا وقد سجلت الشركة إيرادات بلغت 851 مليون درهم والربح الإجمالي 205 مليون درهم للتسعة أشهر من عام 2015.
ترحب جميع فروع دار التمويل بعملائها الكرام من السبت إلى الخميس، بين الساعة الثامنة صباحاً والخامسة عصراً.
من هنا يمكن القول ان رئاسة المهيري لشركة طاقة الخليج البحرية ستكمل دور الشركة العالمي في قطاع نقل الطاقة.
تماسك مؤشر أبوظبي أمس رغم ضغوط البنوك والعقار والطاقة واستقر المؤشر عند 4492 نقطة، فاقداً 1.28% في أسبوع.
حيث أنهى مؤشر سوق مسقط 30 تداولات الأسبوع على تراجع بلغت نسبته 05.7 في المائة، مغلقا عند 53.8،210 نقطة.
لكن أنابيب الفيبرغلاس لا تغطي حالياً إلا نسبة 5% من هذا السوق، وهنا تكمن فرصة شركتنا في النمو المستقبلي.
حققت أسواق المال خلال 4 جلسات تداول هذا الأسبوع مكاسب بقيمة 12.4 مليار درهم مع ارتفاع سوق الإمارات 1.85%.
قد عززنا من تواجدنا الدولي من خلال إضافة مكاتب تمثيلية في كل من قطر والهند حيث تمثلان بيئة جيدة للأعمال.
شهدت أسواق المال تداول أسهم 70 شركة بمقدار 944.4 مليون سهم نفذت من خلال 11363 صفقة بقيمة 1.151 مليار درهم.
بلغ إجمالي قيمة الأسهم المتداولة 5.291 مليون درهم وذلك من خلال تداول 8.195 مليون سهم عن طريق 2115 صفقة.
بلغ العائد على السهم 58 فلساً خلال النصف الأول من عام 2016 مقارنة مع 62 فلساً خلال ذات الفترة من عام 2015.
عقدت الجمعية العمومية لجمعية مصارف الامارات اجتماعها السنوي العادي في المقر الرئيسي لبنك دبي التجاري بدبي.
بلغت الملاءة المالية 45.16% عند نهاية الربع مقابل 10% عبارة عن الحد الأدنى المقرر من قبل المصرف المركزي.
أقرت الجمعية العمومية للمؤسسة الوطنية للسياحة والفنادق توزيع 60% أرباحاً نقدية على مساهميها يوم أمس الأول.
تقدر هيرمس مضاعف ربحية سهم طيران العربية بحوالي 10 أضعاف وسهم أبوظبي التجاري بحوالي 7،7 ضعف للعام الجاري.
تتوقع المجموعة أن ينمو إجمالي الودائع بنسبة 8% في العام الحالي، مما يضيف سيولة صافية قدرها 84 مليار درهم.
أشاد مبارك راشد خميس المنصوري، بجهود المعهد الملحوظة، منوهاً بأن تلك الجهود تدعم القطاع المصرفي الإماراتي.
أعلن سوق دبي المالي عن إدراج مصرف عجمان في المؤشر العام للسوق وفي مؤشر قطاع البنوك اعتباراً من امس الخميس.
قد بدأنا نسمع بذرائع غير منطقية وهي ان الودائع قصيرة الأجل تشكل النسبة الكبيرة من إجمالي الودائع الزمنية.
كان البنك قد نجح في تحويل 5.97 في المائة من إصدارات سنداته القابلة للتحويل البالغ قيمتها 500 مليون درهم.
تصل حصة المستثمرين العرب في الشركة إلى 11.33%، والخليجيين إلى 67.3%، والأجانب من غير العرب إلى 77.10%.
ارتفع هامش الربح الإجمالي من الأعمال غير الأساسية إلى 30.3% مقارنة بنسبة 22.1% في الربع الأول من عام 2015.
من الجدير بالملاحظة أن 73% من المستثمرين الإماراتيين يقضون أكثر من 20 ساعة أسبوعياً في إدارة استثماراتهم.
يعقد اجتماع مجلس الإدارة للشركة العربية للصناعات الثقيلة بتاريخ 17-12-2012 وذلك لمناقشة أعمال روتينية فقط.
مدى الالتزام بمعايير الهيئة ورداً على سؤال حول المعايير التي تم إصدارها في العام الماضي ومدى الالتزام بها..
أما الأسهم المؤهلة للإدراج في المؤشر، فهي تلك التي تتمتع بحجم تبادلات يومية بمعدل لا يقل عن 500 ألف دولار.
قد يؤدي هذا الارتفاع في الأسعار إلى نمو الطلب على الاستثمار وتعزيز الثقة بقطاع المجوهرات في الوقت المناسب.
لن يكون للأشخاص الذين حصلوا على أسهم في شركة إعمار العقارية بعد 10 سبتمبر 2014 أي حقوق تفضيلية في التخصيص.
بنك الكويت الوطني بالشراء على سهم شركة العربية للطيران، وحدد التقرير القيمة العادلة للسهم بحوالي 1،3 درهم.
كما يقوم المستثمرون الأفراد والشركات بتداول تشكيلة متنامية من الأدوات والمنتجات المالية في سوق ناسداك دبي.
قد تم تداول نحو 266.08 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 386.6 مليون درهم خلال جلسة التداول من خلال 5085 صفقة.
سيتم تسليم العقارات المباعة في موتور سيتي ومركز دبي المالي العالمي حسب الجدول الموضوع ابتداء من عام 2009.
ارتفعت أرباح الشركة بالربع الثالث إلى 18.3 مليون درهم مقابل 10.42 مليون درهم بالربع الثالث من العام الماضي.
واصلت السوق البحرينية هبوطها وسط تحسن في التعاملات، حيث تراجعت بنسبة 39.0% لتقفل عند مستوى 74.1465 نقطة.
خرجت سوق السعودية بمكاسب طفيفة حدت منها أسهم ثقيلة، حيث ارتفعت بنسبة 08.0% لتقفل عند مستوى 73.6611 نقطة.
تدفق السيولة نحو الأسواق أسهم في ارتفاع مستوى الأداء في الأسواق وإغلاق المؤشرات العامة على ارتفاعات متباينة.
هذا يؤكد أن المضاربة لها تأثير إيجابي على أداء مؤشرات الأسواق هو التباين في معامل ارتباط سوقي دبي وأبوظبي.
فيما استقرت البورصة القطرية عند مستوى 66.8483 نقطة وسط تراجع السيولة إلى مستوى تصله لأول مرة في هذه السنة.
ارتفعت الأسهم الأمريكية في تداولات أمس، مع تقييم المستثمرين لبيانات اقتصادية وآخر نتائج أعمال البنوك الكبرى.
افق مجلس إدارة بنك أبوظبي الوطني، أمس، على ميزانية البنك لعام ،2013 جاء ذلك خلال اجتماع مجلس الإدارة الذي عقد صباح أمس.
خلال النصف الأول من 2016، بلغ إجمالي إيرادات دانة غاز 652 مليون درهم مقارنة مع 874 مليون درهم خلال الفترة ذاتها من 2015.
قد بذل مركز دبي المالي العالمي جهوداً كبيرة من أجل خلق بيئة لمديري الصناديق تتماشى مع أفضل الممارسات التشريعية العالمي.
طبعاً فكما يتراجع تأثير الخروج في سرعة الهبوط مع تزايد الخروج، فإن تأثير الدخول على سرعة الصعود يتراجع مع تزايد الدخول.
تصدر سهم إعمار العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 715 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض 37.7% عند 54.6 درهم.
في المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو شراء الأسهم في سوقي أبوظبي ودبي بصافي استثمار وصل إلى 47.3 مليون درهم محصلة شراء.
تلاه سهم ميثاق الذي انخفض بنسبة 14.8% ليغلق على مستوى 53.5 درهم من خلال تداول 02.3 مليون سهم بقيمة 67.16 مليون درهم.
جاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم «الهلال الأخضر للتأمين»، ليغلق على مستوى 0.63 درهم مرتفعاً بنسبة 8.62%.
أما المرافق الترفيهية التي يوفرها فتشمل داراً للسينما وحدائق واسعة ومساحات مائية تضفي على المشروع طابع المجتمع المتكامل.
قد حظيت صفقة الصكوك بإقبال واسع في دول مجلس التعاون الخليجي وفي الأوساط العالمية، في ظل الظروف الصعبة السائدة في السوق.
حققت أسعار أسهم 19 شركة ارتفاعاً، في حين انخفضت أسعار أسهم 25 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
بالتالي فإن ما سبق بيانه يجعل الهيئة جهة رقابة وإشراف مباشر على أعمال المدققين وإلزامهم بتصويب أوضاعهم متى حدثت مخالفات.
جاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم «الخليج للملاحة القابضة» ليغلق على مستوى 0.53 درهم مرتفعاً بنسبة 12.66%.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس 45.0% ليغلق على 34.2476 نقطة.
ذكرت المنظمة ان السوق فيه وفرة كبيرة من المعروض، الى جانب عوامل أخرى تهدد استقرار سوق النفط العالمي وتدفعه الى التراجع.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس 05.0% ليغلق على 17.2519 نقطة.
الحق الخاص بجهاز الإمارات للاستثمار: سيتم حجز أسهم بما يعادل 5% من الأسهم المطروحة للبيع لمصلحة جهاز الإمارات للاستثمار.
كان من بين أول 200 شخص قاموا بتسجيل وصاياهم، 125 شخصاً من أوروبا، و44 هندياً أو من ذوي أصول هندية، و5 من دول شرق أوسطية.
جاء سهم أرابتك في المركز الرابع بتداول 89.7 مليون درهم، وتراجع السهم 6.88% مع تزايد ضغوط البيع عليه وأغلق عند 1.76 درهم.
بلغت أرباح 7 بنوك مدرجة في سوق دبي المالي 3.9 مليار درهم تقريبا خلال الأشهر الثلاثة الأولى من العام الجاري بنمو نسبته 9%.
احتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 68.66 مليون درهم موزعة على 04.25 مليون سهم من خلال 718 صفقة.
احتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 90.55 مليون درهم موزعة على 02.21 مليون سهم من خلال 701 صفقة.
احتل سهم الدار العقارية المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 16.0 مليار درهم موزعة على 04.28 مليون سهم من خلال 905 صفقات.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس -20.0% ليغلق على 46.2478 نقطة.
فيما أكد مصدر مطلع للوكالة أن دبي انترناشيونال كابيتال سوف تواصل خططها لاعادة تمويل ألماتيس وفقاً لبنود الفصل الحادي عشر.
احتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 49.44 مليون درهم موزعة على 05.22 مليون سهم من خلال 486 صفقة.
ارتدت السوق الأردنية لتخرج بمكاسب متواضعة بدعم من الصناعة والمال، حيث ارتفعت بنسبة 18.0% لتقفل عند مستوى 06.2357 نقطة.
احتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 60.0 مليار درهم موزعة على 20.0 مليار سهم من خلال 4،179 صفقة.
ارتفعت بورصة الكويت بنسبة 76.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 69.7788 نقطة بدعم من غالبية قطاعاتها قاده قطاع تكنولوجيا.
احتل سهم سوق دبي المالي المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 25.0 مليار درهم موزعة على 17.0 مليار سهم من خلال 1،872 صفقة.
تلاه سهم العين للتأمين الذي انخفض بنسبة 38.9% ليغلق على مستوى 58 درهماً من خلال تداول 45،000 سهم بقيمة 61.2 مليون درهم.
كما ارتفع مؤشر «النقل» بنسبة 1.46% جراء ارتفاع سهم «أرامكس» بنسبة 88% إلى 3.45 درهم و«الخليج للملاحة» 3.57% إلى 0.46 درهم.
قد شمل التراجع قطاعات السوق الثلاثة، وكان أكثرها تراجعاً مؤشر قطاع الصناعة الذي بلغت خسائره الشهرية نسبة 24.5 في المئة.
جاء سهم أبوظبي الإسلامي في المركز الثاني بتداول 7.29 مليون درهم، وتراجع السهم 55 فلساً حوالي 4.9% وأغلق عند 3.5 درهم.
احتل سهم سوق دبي المالي المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 28.0 مليار درهم موزعة على 11.0 مليار سهم من خلال 2،043 صفقة.
يسرنا أن نفوز بهذه الجائزة التي تأتي كاعتراف بجهود الفريق الإداري في البنك التي كان لها دور كبير في نجاح عمليات التمويل.
في حين كانت مشتريات المواطنين 5.420 مليون درهم ومبيعاتهم 7.390 مليون درهم، وصافي الاستثمار 8.29 مليون درهم محصلة شراء.
كما صعدت السوق البحرينية من تراجعاتها بضغوط قوية من الأهلي المتحد، حيث تراجعت بنسبة 87.0% لتقفل عند مستوى 09.1541 نقطة.
احتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 44.0 مليار درهم موزعة على 15.0 مليار سهم من خلال 3،249 صفقة.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة أمس بنسبة -03.0% ليغلق على 03.2595 نقطة.
ارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 50.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 27.1195 نقطة بدعم من قطاعي الخدمات والبنوك التجارية.
بلغت قيمة مشتريات الأجانب، غير العرب، من الأسهم في سوق دبي المالي أمس 65.193 مليون درهم ومبيعاتهم نحو 65.77 مليون درهم.
كان لهذه الضغوط على سهم أرابتك تأثير واضح على حركة الأسهم وأسواق المال، التي تقلصت مكاسبها خلال جلسة أمس جراء هذه الضغوط.
خلال نصف الساعة الأخيرة شهدت الأسواق عمليات شراء جيدة، وعدها بعضهم مؤشراً لإمكانية صعود الأسواق خلال جلسة اليوم الثلاثاء.
تصدر سهم شركة أبوظبي الوطنية للطاقة «طاقة» قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 7.84% وأغلق عند 0.55 درهم.
كما ركز المستثمرون على أسهم شركات الاستثمار والخدمات المالية بقيمة 6.173 مليون درهم وارتفع مؤشرها القطاعي بنسبة 907.0%.
احتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 06.62 مليون درهم موزعة على 08.38 مليون سهم من خلال 716 صفقة.
احتل سهم سوق دبي المالي المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 24.0 مليار درهم موزعة على 10.0 مليار سهم من خلال 1،841 صفقة.
المحافظ الاستثمارية بدورها اتجهت نحو بيع الأسهم في أبوظبي بقيمة 7.83 مليون درهم، في حين بلغت مشترياتها 6.77 مليون درهم.
احتل سهم الدار العقارية المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 59.21 مليون درهم موزعة على 73.13 مليون سهم من خلال 290 صفقة.
في المقابل ارتفعت بورصة الكويت بنسبة 00.1% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 95.7362 نقطة وسط انخفاض مؤشرات القيم والأحجام.
انخفضت البورصة البحرينية انخفاضاً طفيفاً بنسبة 04.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 59.1147 نقطة بضغط قاده قطاع الخدمات.
بينما انخفضت البورصة العمانية انخفاضا طفيفا بنسبة 08.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 09.56023 نقطة بضغط من قطاع الصناعة.
احتل سهم الدار العقارية المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 51.0 مليار درهم موزعة على 57.38 مليون سهم من خلال 1،135 صفقة.
تراجعت سوق الأسهم السعودية قليلاً وسط تباين أداء الأسهم والقطاعات، حيث تراجعت بنسبة 09.0% لتقفل عند مستوى 32.6723 نقطة.
جاء سهم إشراق العقارية في المركز الثاني بتداول قيمة 1.140 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض نسبة 79.1% عند 01.1 درهم.
كما بلغت قيمة مبيعات الأجانب من الأسهم خلال نفس الفترة نحو 885.56 مليون درهم لتشكل ما نسبته %54.95 من إجمالي قيمة المبيعات.
تقدم ألبن كابيتال لعملائها خدمات استشارية في مجال الاستثمارات المصرفية والاندماج والاستحواذ والديون والأسهم وأسواق المال.
كما تراجعت البورصة القطرية بنسبة 37.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 42.8467 نقطة بضغط قاده قطاع البنوك والخدمات المالية.
واصلت السوق العمانية ارتفاعها وسط ضغوط واضحة من البنوك والاستثمار، حيث ارتفعت بنسبة 38.0% لتقفل عند مستوى 86.6709 نقطة.
تلاه سهم الخزنة للتأمين الذي انخفض بنسبة 13.5% ليغلق على مستوى 74.0 درهم من خلال تداول 16،357 سهماً بقيمة 12،173 درهماً.
كانت المجموعة قد أطلقت يوم أمس في مؤتمر صحافي في دبي إصدارها الجديد الرؤية الاقتصادية للإمارات العربية المتحدة لعام 2010.
يمهد هذا الأمر الطريق لتحقيق تطلعات البنك في إفريقيا ونشر التمويل الإسلامي في منطقة آسيا والشرق الأوسط وحزام شرق إفريقيا.
كما ارتفعت البورصة القطرية ارتفاعا طفيفاً بنسبة 07.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 92.8272 نقطة بدعم قاده قطاع العقارات.
شكل تراجع السيولة عامل ضغط على الأسهم وتم تداول ما مقداره 496.99 مليون سهم نفذت من خلال 8510 صفقات بقيمة 898.3 مليون درهم.
تصدر سهم إعمار العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 89.3 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 0.93% عند 5.45 درهم.
حافظت السوق الأردنية على وتيرة صعودها بدعم من جميع قطاعاتها، حيث أقفلت عند مستوى 52.2247 نقطة بمكاسب بلغت نسبتها 77.0%.
شوهد اهتمام كبير خلال الأسبوع على سهم مصرف السلام الذي تصدر قائمة الأسهم الأكثر تداولة وذلك بعدد 11.10 مليون سهم متداول.
احتل سهم مجموعة جي إف إتش المالية المركز الخامس بتداول 34.5 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 1.63% وأغلق عند 0.498 درهم.
ذكروا كذلك أنه إذا كان على دولة الإمارات أن تحسّن من مكانتها عالميا فعليها أن تجري إصلاحات بوتيرة أسرع من البلدان الأخرى.
تصدر سهم راس الخيمة للأسمنت قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعا في الأسعار،وصعد السهم 8.43% واغلق عند 0.90 درهم وسط تداولات ضعيفة.
تصدر سهم إشراق العقارية قائمة الاسهم الأكثر تداولاً بقيمة 1.54 مليون درهم، واغلق السهم على انخفاض 55.4% عند 05.1 درهم.
احتل سهم العربية للطيران المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 28.89 مليون درهم موزعة على 05.83 مليون سهم من خلال 753 صفقة.
تقرر عقد اجتماع مجلس إدارة دار التأمين الخميس المقبل الساعة الثانية والنصف بعد الظهر لمناقشة الموازنة التقديرية لسنة 2013.
تلاه سهم إسمنت الاتحاد الذي انخفض بنسبة 47.5% ليغلق على مستوى 9.1 درهم من خلال تداول 100،000 سهم بقيمة 19.0 مليون درهم.
يعقد مجلس إدارة شركة تبريد اجتماعاً عند الساعة الثانية بعد ظهر الخميس 31 أكتوبر الأول الجاري لمناقشة نشاطات وأعمال الشركة.
احتل سهم مجموعة جي اف اتش المالية المركز الثاني بتداول 686.9 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 11.93% عند 0.816 درهم.
كما ارتفعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 17.1% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 64.6118 نقطة وسط ارتفاع في قيم وأحجام التداولات.
يشارك أعضاء الهيئة الاستشارية في معظم أنشطة المنتدى العالمي لحوكمة الشركات، كما يقدّم المشورة بشأن الاستراتيجيات الجديدة.
أما من حيث الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار في دبي، جاء بالمقدمة سهم دار التكافل مرتفعاً بنسبة 7.14% ومغلقاً عند 1.02 درهم.
جاء سهم بيت التمويل الخليجي في المركز الثالث بتداول قيمة 3.127 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 46.2% وأغلق عند 555.0 درهم.
ارتفعت البورصة السعودية بنسبة 07.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 95.7982 نقطة بدعم قاده قطاع الزراعة والصناعات الغذائية.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس بنسبة 0.65% ليغلق على 4713.33 نقطة.
تتمثل هذه الأولويات في الإقراض المتوازن من خلال انتقاء معياري، وضمان السيولة المناسبة، والحفاظ على التوزيع المتوازن للموارد.
تلاه سهم «شركة إسمنت الخليج» الذي انخفض بنسبة -4.63% ليغلق على مستوى 1.03 درهم من خلال تداول 50 ألف سهم بقيمة 51.5 ألف درهم.
ارتفع مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس بنسبة 0.24% ليغلق على 4469.04 نقطة.
عقد اجتماع مجلس إدارة شركة الواحة كابيتال، وتمت مناقشة وإقرار ميزانية الشركة لعام ،2013 ومستجدات العمل ومواضيع إدارية أخرى.
حقق سهم «الشركة العالمية لزراعة الأسماك» أكثر نسبة ارتفاع سعري حيث أقفل سعر السهم على مستوى 6.95 درهم مرتفعاً بنسبة 11.20%.
احتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 71.94 مليون درهم موزعة على 15.45 مليون سهم من خلال 1،124 صفقة.
