لن أقوم أبدا بشيء بدون علمك.
تذهب إلى السوق كل ثلاث أيام.
هل اقتصاد الجزائر في انهيار؟
على الجزائر ان تسرع تنميتها.
قام توم بتقديم الماء لحصانه.
هذه الكتب مستعارة من المكتبة
انتظر حتى وقت إغلاق المكتبة.
أتى ياني إلى العمل بالحافلة.
هل تعتقد أنها لا تزال تحبني؟
هل تريد أن تخرج إلى مكان ما؟
أتعتقد أنها لا تزال تفكر في؟
هل تريد أن تتكلم مع الأطفال؟
زيري يحب مشاهدة النجوم ليلا.
من أخذ ذلك الفستان القبائلي؟
من خاط هذا الفستان القبائلي؟
من هي المرأة التي تحبها حقا؟
الجزائر هي المستفيدة من ذلك.
ياني لم يتعرف حتى على سكورة.
لا بد من وجود رب خلق كل هذا.
ابقى واقفا في القطار إن شئت.
ماذا سيحدث إن قام زيري بذلك؟
نادرا ما يذهب ياني إلى هناك.
يذهب زيري إلى العمل بالقطار.
هو يقدم دروسا في الأمازيغية.
لن يصدق زيري ريمة إن أخبرته.
إن لمستها مرة أخرى، فسأقتلك.
الورق قادر على امتصاص الماء.
نقل العلب إلى الطابق العلوي.
حمل العلب إلى الطابق العلوي.
جلس زيري على مقعد هناك لمدة.
عاد بكرسيه إلى الوراء و قام.
أصبح هذا الجسر رمزنا الوطني.
توجد مصانع للصلب في الجزائر.
اتصل ياني بشركة سيارات أجرة.
سيأتي إلى بجاية بسيارة أجرة.
الطقس جميل اليوم، أليس كذلك؟
لم يكن سامي متحفّزا كي يعمل.
كانت أنفاسي ترتسم على المرآة
المرآة المحطمة تمثل نذير شؤم
ينبغي عليّ أن أكتشف الحقيقة.
لقد أحرجت هذا الفتى المسكين.
هل تريدون حقا معرفة الحقيقة؟
كنت تعرفني آنذاك، أليس كذلك؟
هل أنتم بارعون في الرياضيات؟
فترك البطالة ونشط إلى العمل.
لقد تمّ إيصال رسالتكم بنجاح.
هو لا يطالع إلا كتب المانغا.
لا شك أن توم لن يحالفه الحظ.
هذا الطريق مضر جدا للشاحنات.
التقى ياني وجها لوجه مع ببر.
بإمكان النمور أن تقتل البشر.
نجى زيري من هجوم من طرف نمر.
بإمكان الأسود أن تقتل البشر.
لا تفتح قبل أن يتوقف القطار.
هل أنهيت العشاء بهذه السرعة؟
تناولنا العشاء في منزل خالي.
انتابه الشك في توجهه الجنسي.
فتح ياني حسابه على الفيسبوك.
كان زيري يقود الدراجة دائما.
من الممكن ان يفقد زيري وعيه.
واجه زيري ما هو أسوء من ذلك.
علينا أن نقطع أشجار الغابات.
تعب ياني من العيش في الغابة.
هذا الفطر يتطفل على الأشجار.
يمكن للبلاب أن يقتل الأشجار.
لدى أشجار التين أوراق كثيفة.
لدى أشجار التين اوراق كبيرة.
كان زيري يمشي بجانب الأشجار.
كان زيري واقفا هناك، محتارا.
وقف زيري هناك للحظة، محتارا.
لا يجب السماح لتوم بالسياقة.
للأسف، لا يمكنني قبول دعوتك.
أريد أن أمارس كرة السلة معه.
هل يجب علينا دائما أن نتأخر؟
تناول ياني وجبة إفطار وافرة.
نقضي رمضان في منطقة القبائل.
رمضان صعب جدا بالنسبة لياني.
ياني يحب الصوم في شهر رمضان.
لم يسبق ياني و أن صام رمضان.
قدم توم لماري معلومات ثمينة.
يجب أن يكون لديك قطعة فطيرة.
من المفروض أن يفهم زيري ذلك.
كانت عند يوغرطا خبرة عسكرية.
اراد ياني أن يجتنب الصراعات.
لا يوافق دافيد خلاصة أماندا.
صادف ياني العديد من المشاكل.
غادر روبرت و ذهب ليجلس وحده.
أصبحتا سكورة و ميرة ممثلتان.
يحب ياني سكورة من صميم قلبه.
أجرى زيري عملية لتغيير جنسه.
يرتدي هذه القبعة طوال اليوم.
غادر الجزائر منذ أربعة أيام.
زيري يتناول الغذاء مع زوجته.
كان الماء يصل إلى ركبتي زيري
كان زيري على أرضية المستودع.
أمسك زيري بريمة و ضمها إليه.
كيف يرى الناس الأمور في غزة؟
شاهد ياني الكثير من الأفلام.
ابتعد عن الصراعات في المكتب.
هم يحتفلون في الطابق الأعلى.
انت تبيع الأحذية، أليس كذلك؟
واصل فيليكس السير نحو منزله.
كان توم يتصل بماري باستمرار.
توجه زيري إلى مدينة تيڨزيرت.
بدا مارك أسعد من أي وقت مضى.
صاح زيري لجذب انتباه الجميع.
نحن نتصور جزائرا أفضل بكثير.
في النهار، كان المكان جميلا.
يعلم زيري أن أباه ليس قديسا.
هذا اللبلاب لديه جذور صغيرة.
شاهد ليون التلفاز لوقت أطول.
كم من حلقة من وان بيس شاهدت؟
مات توم في 2013 بسرطان الرئة
مناد كانَ يَتَعافى مِنْ ذلِك
تسلّل توم إلى قاعة السّينما.
أحب إضافة العسل لشاي الأخضر.
لا يملك أخي أي أفلام مسليًة.
أعتقد أن سامر سيفعلها بنفسه؟
يرجى عدم نسيان دفع الضّرائب.
توم سيعتني بكل شيء من أجلنا.
أودّ زيارة عمتي هذا الأسبوع.
لولو في المنزل لكونها مريضة.
هذه التنورة صغيرة الحجم علي.
أنت مسلّي للغاية حتى لو متْ.
يجب عليك أن تكون أكثر صبراً.
هناك ثلاثة أبقار في الإسطبل.
أجداده أتوا لهنا من إيرلندا.
إشتريت هذه الساعات في بوسطن.
أين تخطط لذهاب في فصل الصيف.
الشتاء في موسكو بارد للغاية.
هل لديك نسخة من هذا التقرير؟
لقد عرضوا هذا الشيء لضيوفنا.
كل ما نحن بحاجة إليه هو خطة.
هل غالباً ما يكون لديك صداع؟
توم فتح فمه لمقاطعة الآخرين.
شكرا لعدم إخبار توم بما حدث.
هذا يبدو وكأنه سبب للاحتفال.
توم قرّر الإلتحاق في مسابقة.
هذه السيارة تتسع لخمس أشخاص.
حالياً كل الأمور تحدث بسرعة.
بيل غيتس هو مؤسس مايكروسوفت.
لقد حصل على العلامة الكاملة.
كان توم في بولندا قبل شهرين.
منّاد متزوّج مع امرأة واحدة.
شعر منّاد أنّه في حالة أسوء.
سينتقل سامي إلى بيته الجديد.
تكلم معه دون ان تقول له شيء.
الطريق نحو الحرية مزال طويل.
رآيت تلك الفتاة؟ وجهها يلمع.
توم لديه مناعة من ذلك المرض.
أصلي في المسجد ليس في البيت.
يعرف توم ما هو المطلوب عمله.
كانت ليلى حريصة على النّظام.
ماذا كنت تفعل في 2:30 زوالا؟
كان منّاد واقفا في وجه باية.
أمن أجلها كتبتم تلك القصيدة؟
إعتدت أن أتناول غدائي وحيدا.
اللحم غال جدا في أيامنا هذه.
يجب ان تلتزم بنظامك الغذائي.
لدي ندبتان على حاجبي الأيسر.
مشي الطريق كله سيرا علي قدمه
وافق أبوه على خطتي رغما عنه.
تستمر حملة الشيطنة ضد إيران.
هو لا يخالف أبدا رأي والديه.
وافقوا على تأجيل حفل الزفاف.
نحن ننتظرك منذ مدة. أين كنت؟
ما هو عنوان المكتبة الجديدة؟
خطاب الافتتاح وحده دام ساعة.
أخذت السيالة و كتبت العنوان.
ديانا أختك غير الشقيقة كذلك.
أسرع و لن تتأخر على المدرسة.
تتكلم كأنها تعرف كل شيء عنه.
لديها ابنة تعزف على البيانو.
لا تعتمد على الآخرين كثيراً.
انظر إلى تلك الغيوم السوداء.
لمَ هو غاضب على شيء مثل هذا؟
شكراً جزيلاً لك أيها الطبيب.
سيسعدني أن أساعدك في أي وقت.
عمر ميوريل عشرون عاماً الآن.
لا يمكنني إلا الإنتظار فحسب.
أحياناً يكون الصبر لا يُطاق.
قطّع، اغسل، ثم جفّف من فضلك.
أنت تعرف الإجابة، أليس كذلك؟
لا يمكنك أن تسبح، أليس كذلك؟
هل ساعتك على التوقيت الصحيح؟
يمكنك أن تطلب منه أن يساعدك.
انتبه! هناك حفرة كبيرة هناك.
أحتاج الحصول على طابع بريدي.
وفجأة ظهرت ثلاث كلاب أمامنا.
منذ متى وأنت تلعب كرة القدم؟
أتستطيع أن تفرق توم من أخيه؟
كان يجب عليك أن تبقيها سراً.
ماعليك إلا أن تضغط على الزر.
لا أعلم إن كانت قادمة أم لا.
هل انتهيت من استعمال الهاتف؟
نحتاج إلى المال لفعل أي شيء.
ذهب إلى نيويورك يوم الإثنين.
هوايتي هي العزف على الجيتار.
إنها تعزف على الكمان بمهارة.
كل كلمة في هذا القاموس مهمة.
تتكون الهيئة من أربعة أعضاء.
يتألف المجلس من أربعة أعضاء.
هل سبق لك أن ذهبت إلى فرنسا؟
كاني رايت تلك الفتاة من قبل.
لم أسمع بقصة مثل هذه من قبل.
لعب كرة القاعدة بعد المدرسة.
جميع أصحابي يحبون كرة القدم.
هل متحف الفن في هذه المنطقة؟
أريد أن أعرّفك ببعض أصدقائي.
تمثال الحرية هو رمز لأمريكا.
لا تحشر أنفك في ما لا يعنيك.
يؤسفني أن أقول إنها الحقيقة.
واحد زائد اثنان يساوي ثلاثة.
كان من المفترض أن ترفض عرضه.
أدرس لمدة ثلاث ساعات كل يوم.
صدمته سيارة و مات على الفور.
أؤلف أشعاراً في أوقات فراغي.
من ذلك الصبي الذي يسبح هناك؟
فنجانا قهوة بالحليب من فضلك.
آن لديها الكثير من الأصدقاء.
حصلت على هذه الدراجة مجاناً.
من الممكن أنها لن تأتي غداً.
لم يسبق لها أن زارت هوكايدو.
تعزف أمي على البيانو بمهارة.
أخي صغير البنية إلا أنه قوي.
عليك أن تدفع ما عليك من دين.
يجب أن تحترم قوانين المدرسة.
بإمكانك استخدامها في أي وقت.
خذ الحكمة من أفواه المجانين.
احفظ هذه الأسماء عن ظهر قلب.
الحب أن تراها حتى في أحلامك.
أنا في الشهر الرابع من حملي.
بدأ الفلم في الساعة الثانية.
ستتحدث جودي عن اليابان غداً.
آن لديها الكثير من المعجبين.
أيهما أثقل، الذهب أم الرصاص؟
يعرف جاك كيف يتكلم الفرنسية.
كلامه وافعاله لا يتفقان معا.
يأمل جون أن يستقل عن والديه.
ليست هناك مستشفيات قرب بيته.
ما كنتُ لأفعله لو كنت مكانك.
قليل دائم خير من كثير منقطع.
أتسمح لي بالعزف على البيانو؟
لا تنسى أن تبعت هذه الرسالة.
لا تنسَ أن ترسل هذه الرسالة.
هذا هو ما اشتريت في إسبانيا.
عندما فتحتُ الباب وجدته ينام
ذهب سافر بحثاً عن المغامرة .
لا أملك المال لشراء القاموس.
بإمكان هذا الطفل العد إلى ٢۰
كان عليك أن تدرس الإنجليزية.
حيث هناك إرادة - هناك طريقة.
هل كان بإستطاعتك حل المشكلة؟
هل ترغب في السفر إلى الخارج؟
كان الثلج يتساقط طوال الليل.
انت نور عيوني ... وتاج راسي.
لم يلحظ الطريق العلوي أمامه.
هل هذه أول زيارة لك للمدينة؟
هل تذكر جريمة القتل الغامضة؟
لقد فعل ذلك مراراً وتكراراً.
ربما من الأفضل أن تأتي معنا.
أحب هذا الكتاب أكثر من غيره.
المتهم بريء حتى تثبت إدانته.
أنا أفضل السباحة على التزلج.
أملك الناس لنفسه من كتم سره.
السيد سوزوكي لديه ثلاث بنات.
أحس توم بشيء يزحف على ذراعه.
اشترى توم كاميرا رخيصةً جدا.
هل بإمكانك أن تفتح لي الباب؟
أحب أن أشاهد الأطفال يلعبون.
الهاتف معطل يا السيد تاموري.
هو يتجنب مصاحبة هذه السيدات.
اضطر للعيش فقيرا لسنوات عدة.
علمني كيف أستعمل تلك الكمرا.
ذهب إبني إلى لندن، أين ولدت.
يعتبر أفضل محامي في المدينة.
هل كان كين في البيت البارحة؟
نادرا ما يكتب رسائلا لأبويه.
إنها تمطر، لكني أريد الخروج.
لا يحتاج لامرأة كي تعتني به.
قدم له العمدة مفتاح المدينة.
ذهبنا إلى لندن العام الماضي.
ليس بإمكاني تحمل هذا الضجيج.
أريد العيش في مدينة نيويورك.
أمرني أن أقوم بهذا، فقمت به.
لو كنت بصحة جيدة لكنت سعيدا.
لا ينبغي أن تدخن عندما تعمل.
هناك فنجان واحد على الطاولة.
لماذا اشتريت موزة واحدة فقط؟
كان ذلك القط حقا أزرق اللون.
هل أنت حقا بحاجة لكلب إضافي؟
قطك في حاجة للمزيد من الأكل.
هذه الطاولة مصنوعة من الخشب.
لا أحد يريد البحث عن سيارتي.
هل نحن بحاجة إلى لغة عالمية؟
أعطني بطاقة اعتمادك من فضلك.
من الذي سيرتب كل هذه الفوضى؟
صحيح قلت هذا، لكني لم أقصده.
هذا الكتاب ليس لي، إنه لأخي.
ينبغي أن تقرأ كتبا مفيدة لك.
الساعة السادسة و الربع مساء.
أعرف رجلا يحسن تكلم الروسية.
كان محصول العام الماضي سيئا.
أنا أدّخر المال لشراء سيارة.
سأبعث لك صوتي مسجلا في شريط.
هل بإمكانك أن تساعدني قليلا؟
أريد أن تروين لي كلّ ما حدث.
أنا أستطيع أن أعيش بدون ماء.
أبلى في الامتحان بلاءً حسنا.
هل بإمكانك تفسيره بشكل أحسن؟
أنا يجب أن أذهب الآن. وداعا!
أنا أذاكر ثلاث ساعات يومياً.
الفرنسية يتحدث بها في فرنسا.
الفرنسية يتكلم بها في فرنسا.
يمكنك اختيار أيا كان ما تحب.
هناك الكثير مما أود قوله لك.
لم أكن أريد أن أحدث أية ضجة.
تم تكييف هذا الكتاب للأطفال.
ينبغي أن يؤخذ الدواء موضعيا.
لماذا أمضى توم مدة في السجن؟
أنت لم تعمل بما فيه الكفاية.
ماري أعدت كعكة دون علم أمها.
طائرٌ حلّق عالياً في السماء.
هذا شيء اريد ان اعمله لوحدي.
أريد التحدث اليك عن شيء آخر.
القليل من الناس يعتقدون ذلك.
ممنوع ألتدخين في هذه الغرفة.
ما هو سر السعادة في الحياة ؟
هل الحليب فعلاً مفيدٌ للصحة؟
من الأفضل أن تذهب أنت شخصيا.
إنه لا يدري ماذا يكون الفقر.
وصل القطار متأخرا عشر دقائق.
أنتِ تطلبين ثمنا غاليا جدّا.
اكتشفت الكثير من الأمور عنه.
كان يمكن أن يكون في أي مكان.
أبدًا لا يفكّر توم بالآخرين.
أخبرني عمّن كنتَ تتكلّم عنه.
ما لا يُصلَح، تركُهُ أصْلَح.
توجد جثّة في صندوق السيّارة.
هي تحتاجه أكثر ممّا يحتاجها.
إنه يأمل أن يجد الشهرة كشاعر
الحب و الكره شعوران متعاكسان
أحتاج التحدث معك عن أمر طارئ
قمت فقط بتنظيف جميع الطاولات
ليس معي أكثر من خمسة دولارات
يستعمل سامي قناته على اليوتوب كيوميّة شخصيّة.
شاهد سامي كلّ فيديو على قناة ليلى في اليوتوب.
بحث سامي عن الفيديو على قناة ليلى في اليوتوب.
كان سامي يتعاطى مخدّر الأل أس دي كثيرا آنذاك.
لا يجب على مدرّس أن يضحك على تلميذ ارتكب خطأ.
ربما تكون النساء هكذا ، لأنهن يجب أن يكن هكذا
تعرّف سامي على مسلمين من دول إسلاميّة مختلفة.
هل لديك أدنى فكرة عن الوضع الذي أقحمتنا فيه ؟
أدلى سامي بشهادته يوم السّادس من يونيو، 2006.
يريد سامي أن يبيع كلبه من فصيلة الشّيبا إينو.
عليك أن تكون في المحطّة في الحادية عشر تماما.
هل صحيح أن الرئيس الأمريكي سيزور الجزائر غدا؟
كانت جميلة لدرجة أنه لا يستطيع أن يدير أعينه.
الإنفصاليّون هم الذين يخلطون البراز مع العسل.
يريد الإنفصاليّون زرع رايتهم بمواقع الأنترنت.
لديهنّ لوحة المفاتيح الأمازيغية على هواتفهنّ.
لدينا لوحة المفاتيح الأمازيغية على حاسوبِنَا.
هل يوجد أين يمكننا التحدث على انفراد حول هذا؟
يسبّب الفيروس التّاجي زيادة في إفرازنا للمخاط.
شهد الإنتاج الزّراعي انخفاضا شديدا في الجزائر.
لكلّ ضيوف الحفل، مرحبا بكم في الجزائر العاصمة.
لقد فقدت العديد من الكتب المستعارة من المكتبة.
يركب ياني الحافلة كل صباح كي يذهب إلى المدرسة.
هناك واحد و عشرون بلد في البحر الأبيض المتوسط.
في شوارع و ميادين المدينة يتم الإحتفال و الرقص
ألقى زيري بنظّارات ماري الشّمسيّة من النّافذة.
هل بإمكانك أن تتزوج بفتاة لا تتكلم الأمازيغية؟
ابنائي ليسوا هم الوحيدين الذين ماتوا في الحرب.
إن كانت الأسئلة بالأمازيغية، فأجب بالأمازيغية.
إن لم يكن زيري قادرا على رؤية ذلك، فهذا مشكله.
لا يزال ياني يسكن في تلك الغابة إلى يومنا هذا.
كانت هذه الكلمات التي تعلمناها في الدرس الأول.
لا تحضروا البالونات المائيّة إلى هنا من فضلكم.
أتمنى لو كان لدي ما يكفي من المال لشراء سيارة.
لا تحب الببور أن تورط نفسها في مشاكل مع البشر.
بدا ذلك السنوري كحيوان هجين بين الببر و النمر.
هل بإمكان الجزائر أن تحقّق التّنوّع الاقتصادي؟
كان ماثيو يحس بشعور للانتماء كل ما زار الغابة.
يحب توم مشاهدة الألعاب الرياضية على التلفزيون.
تضع ملكة النمل البيض كي توفر سكانة لمستعمرتها.
كانت المخلوقات الفضائية أكبر عددا من جيش زيري.
ذهب جون لتناول وجبة في الهواء الطلق مع جيسيكا.
يقال أن الجزائر لا تملك عددا كافيا من المصارف.
سأستخدم قلم التخطيط لتلوين المعلومات الرئيسية.
توم تحدّث عن العنف الذي حصل في البلدة البارحة.
توم إبتلع حبة الدواء الأخيرة من محفظة الأدوية.
مدرسة الرياضيات فجئتنا بمفاجئة و أعطتنا إختبار
لماذا تفتح النساء أفواههن عندما يضعون المكياج؟
لا أستطيع قراءة هذا الكتاب دون أن أذرف دموعاً.
أرسل توم بريدًا إلكترونيًّا لرئيسه بدل حبيبته.
كانت لسامي علاقة غير شرعيّة مع امرأة متزوِّجة.
لقد اندثرت هذه العادة الأمازيغية منذ وقت طويل.
تحدى ياني سكورا أن يصوم اربعة أيام خلال رمضان.
كل نص يميح لنصه، واللي ماح لغير نصه، عقله خصه.
لم تضف جملتك لأن الجملة التالية موجودة بالفعل.
لا يمكنك أبدًا معرفة ما قد تجده في هذا المتجر.
يمكنك استعارة هذا الكتاب بشرط أن تبقيه نظيفاً.
النصيحة ليست شيئًا ينفعني كثيرًا. أحتاج المال.
سنذهب في رحلتنا المدرسية إلى قلعة أوساكا غدًا.
توم يواصل استكشاف أفكار أخرى حول المنتج الجديد
فضلاً هدئ من سرعتك عند اقترابك من تقاطع الطرق.
الكثير من الأزواج ينتهي بهم المطاف إلى الطلاق.
عامل الناس برأي رفيق، والق من تلقى بوجهٍ طليق.
أراد توم استدعاء الشرطة، ولكن ماري لم تسمح له.
كان سقوط جدار برلين حقاً مناسبة بالغة الأهمية.
انه لمن المهم جداً الحصول على كفاية من الراحة.
لن أستسلم لأني لدي شيء يستحق أن أكافح من أجله.
هل بإمكانك أن تعطيني المزيد من القهوة من فضلك؟
استلقى قطها على وسادتي و لم يرد الابتعاد عنها.
رقعت ملابسها كي تعطيها مظهرا يتماشى مع الموضة.
كان هناك ازدحام كبير للسيارات وسط مدينة كيوتو.
ما هي أكثر الرياضات شعبية في الولايات المتحدة؟
بيع الديناصور المغولي في نيويورك بمليون دولار.
بإمكانك المشاركة في الاجتماع بغض النظر عن سنك.
قال لي أن روايات إيدغر آلان بو مثيرة للإهتمام.
أنا اعتدت أن أفكر أنه من مسؤليتي أن أساعد توم.
علم الحيوان وعلم الإنسان يتفق مع دراسة الحياة.
أياً كان من يستخدم فرشاة الأسنان تلك ليست أمي.
كل ما كان يحتاجه توم حقاً كان شيئاً ما ليأكله.
إفعل ما يخبرك توم به لتفعله وكل شئ سيكون بخير.
إنهُ لم يستطع أن ينتظر ليجرب لوح ركوب الأمواج.
هىَ لم تكن تعرف أن هناك ترجمة للقرآن بالعبرية.
من يتهيب صعود الجبال * يعش أبد الدهر بين الحفر
الكثير من الطلاب حول العالم يدرسون الإنجليزية.
تستطيع النملة أن ترفع أكثر من خمسين ضعف وزنها.
هل تريد مشاهدة مقابلة كرة القاعدة على التلفاز؟
بحبك ياعمرى انا اريد الوصول لك سمسم مغرب صبابا
حسب ما أعرف، الرواية غير مترجمة إلى اليابانية.
تقع كرواتيا في الجزء الجنوبي الشرقي من أوروبا.
أشعر بانتعاش تام بعد أن قضيت أسبوعا في البلاد.
كم هديةً تتوقع أنها استلمت في الإجازة الماضية؟
أظنّ أنّه يرتكب خطأ كبيرا في رفضه لهذا المنصب.
هو يعلم العربية في الولايات المتحدة الأمريكية.
سأساعدك في الفرنسية إذا ساعدتني في الانجليزية.
توم لا ينسى أبدا أن يتصل بأمه يوم عيد ميلادها.
الماضي هو الماضي. لا يوجد شىء تفعلهُ حيال ذلك.
أسرع العدائين لا يستطيع عدو 100 متر في 9 ثوانٍ
يجب علينا أن نتّخذ تدابير كي نمنع حوادت الطرق.
التعليم يعني أكثر من مجرّد الذهاب إلى المدرسة.
لوسمحت لاتنسى أن توقظني غدا في الساعة السابعة.
افتتح الحدث ب اداء موسيقي حماسي للنشيد الوطني.
كُتب اول مرة نَص النشيد الوطني لكندا في فرنسا.
قصائد الشاعر ليست بالضرورة تجب ان تعكس صفاته .
مثلما يمكن توقعه من خبير ، هو ضليع في المجال .
طُلِبَ من المدخنين ان يشغلوا المقاعد الخلفية .
يأتي العديد من السياح الى هذه الجزيرة كل سنة .
دائماً ما اصادف سياح يابانيين في هذه المنطقة .
افضل السكن في مدينة صغيرة على المدينة الكبيرة.
كم يستغرق المشي تقريبا من هنا الى بناء البلدية
يبدوان متشابهان جدا لدرجة أني لا أميّز بينهما.
أنتَ تكره| أنتِ تكرهين أفلام الرعب، أليس كذلك؟
الكتاب مكتوب بإنجليزية بسيطة، لذا قراءته سهلة.
في أي أيام الاسبوع يغلق بلو سكاي سبورت أبوابه؟
أستطيع أن أصل إلى هناك في الساعة الثانية ونصف.
لا يبدو الوقت مناسبا للحديث عن ذلك. أليس كذلك؟
فتح توم الباب وسأل فيما إذا كانت ماريا مشغولة.
كي يتقدم المشروع بسلاسة، عدلنا الخطة عدة مرات.
ظن توم أنه سمع بعض الأصوات في الغرفة المجاورة.
يالها من رسالة غريبة! ليس هناك مرسل ولا مستلم.
لقد نفذ البنزين من سيارتي بينما كنت في الطريق.
أصيب فاضل بصدمة عندما علم بوجود ضحيتان أخرتين.
لقد وصلت مشاكل فاضل و ليلى إلى نقطة اللاّرجوع.
لم يكن فاضل يبالي أن تصاحب صديقته رجالا آخرين.
طلب فاضل من ليلى أن تتبعه إلى الطّابق السّفلي.
سريعا ما أصبح سامي زابونا مألوفا في محلّ ليلى.
فتحت الباب وطبعاً لأجد أمامي صديقي القديم توم.
ألم ترى اشارة الوقوف؟ كان من الممكن أن تقتلنا.
كان من الممكن أن أرى كيلي، لو أنني وصلت مبكرا.
تحلّى بالصّبر مع صديقك بدلا من أن تفقده للأبد.
غادر فاضل البلد في الثّالث و العشرين من أغسطس.
واصل فاضل مواعدة ليلى أثناء دراسته في الجامعة.
كانت ليلى في طريق عودتها إلى المنزل بسيّارتها.
أطلق سامي النّار على ليلى من مسافة قريبة جدّا.
كيف يمكن لشخص أن يطلق النّار على نفسه في ظهره؟
كانا سامي و ليلى يتناولان غذاءهما في فندق فخم.
قدّم سامي بعض الفكّة لليلى كي تركب في الحافلة.
شوهِدَت ليلى في عربة مشبوهة بالقرب من القاهرة.
كانت لسامي علاقة غير شرعيّة مع امرأة متزوِّجة.
كان سامي في علاقة غير شرعيّة مع امرأة متزوّجة.
توقّف سامي عن مشاهدة تلك الحصّة التّفلزيونيّة.
إن لم تقم بواجباتك فلن تستعمل الحاسوب اللّيلة.
احتاج فاضل لممارسة العربيّة مع ناطقين أصليّين.
هو يقضي الوقت في مقهى يشاهد الفتيات المارّاتِ.
نُقِل سامي إلى المستشفى و لا يبدو الأمر جيّدا.
بدأ سامي عمله كطبيب مقيم في مستشفى في القاهرة.
نُقِلت ليلى إلى مستشفى بالقاهرة لتلقّي العلاج.
إنّ مستواي في العربيّة بيعد من أن يكون ممتازا.
نُقِل سامي إلى محطّة الشّرطة لمواصلة استجوابه.
حاول سامي أن يبني حياة مثاليّة لنفسه و لأسرته.
كانت أمّ سامي تبيّض شعره كي يصبح أشقرا كشعرها.
لن يستطيع توم مساعدتكم في فعل هذا الشيء اليوم.
كانا سامي و ليلى ينامان في غرفتي نوم مختلفتين.
استعمل سامي سمّا غير قابل للكشف كي يسمّم ليلى.
بدأ سامي يشكّ أنّ ليلى كانت تواعد رجالا آخرين.
لفّ سامي حبلا حول عنق ليلى و خنقها حتّى الموت.
لطالما ما قالت جدتي بأن إهدار الطعام إثم وذنب.
اللأجؤون الفلسطينيّون لا سيتطيعون زيارة القدس.
كانا سامي و ليلى يتناقشان حول أمر يخصّ الدّين.
أنا متحمّس جدّا. نحن ذاهبون إلى الشّاطئ اليوم.
ارتدى سامي الملابس التي عادة ما يرتديها للعمل.
كانت ليلى قويّة بما يكفي كي تعبر النّهر سباحة.
طلب سامي من ليلى أن تتبعه إلى الطّابق السّفلي.
اعتقد سامي أنّ حبّ ليلى له كان دون قيد أو شرط.
رأى سامي طبيبا نفسيّا في مستشفى لقداماء الجيش.
ظنّ سامي أنّ ليلى كانت تنوي إطلاق النّار عليه.
اتّصل سامي بليلى، طالبا منها أن تأتي و تصطحبه.
كان سامي لا يزال يشعر أنّ ليلى كانت تنظر إليه.
أفضّل أن أموت بدلا من أن أمضي حياتي كلّها معك.
صرّح الأطبّاء أنّ ليلى كانت تتعافى من سرطانها.
رافق سامي ليلى بسيّارته إلى عيادة إعادة تأهيل.
لقد نظّفوا القمامة التي كانت عند جدار العيادة.
كانت عند فاضل خطّة و تحلّى بصبر كبير من أجلها.
أجرى الجرّاحون عمليّة جراحيّة أنقذت حياة فاضل.
لقد وجّه الكساد الكبير ضربة قويّة لعائلة سامي.
قال سامي أنّ ليلى كان لديها تاريخ مع الاكتئاب.
استمع سامي للتّسجيل و سمع صوت رجل في الخلفيّة.
جمعت فيديوهات مقالب سامي الملايين من النّقرات.
سمح سامي بأن تأتي ليلى وتأخذ المخدّرات مجانًا.
تواصلا سامي و ليلى بتبادل العشرات من الرّسائل.
كان سامي يعدّ الفيديوهات و يرفعها على اليوتوب.
أعدّ سامي الفيديو الخاصّ به لنشره على اليوتوب.
تلقّى سامي رسالة إلكترونيّة من طرف شركة يوتوب.
ترى من سيدقّ على الباب في هذا الوقت من اللّيل؟
ليس الأمر سهلا أن تكون الطّفل الأكبر في أسرتك.
من لا يستطيع أن يجادلك بالحجة، سيقتلك أو يسبك.
كانت ليلى ترقص في نوادي التّعرّي و تربح المال.
قال فاضل لدانية أنّه يحبّها قبل أن يقفل الخطّ.
كان ذلك آخر استعراض حبّ قام به سامي تجاه ليلى.
كانت عند سامي ستّ حصص دراسيّة في اليوم الواحد.
لم تكن عند سامي سوى بضع دقائق كي يصل إلى قسمه.
كان سامي لا يزال يسمع موسيقى النّادي في آذانه.
كتب سامي رواية تحتوى على أكثر من سبّ مئة صفحة.
القدس ليس مشكلا للمسلمين فقط، بل هو مشكل دولي.
يصّلي المسلمون دائما و هم متوجّهون نحو الكعبة.
غرق سامي في دوّامة فقد فيها السّيطرة على نفسه.
أصبح صديقا لها عندما كان في الولايات المتّحدة.
سامي أمازيغي لكن لا يستطيع التحدث بالأمازيغية.
لا علاقة لكم بالربيع الأسود، أيها الإنفصاليون.
أين كنتم في الربيع الأسود، أيّها الإنفصاليّون؟
هل تملِكُ لوحة المفاتيح الأمازيغية على هاتفكَ؟
لديهنّ لوحة المفاتيح الأمازيغية على حواسيبهنّ.
هل تذهبنَ إلى جامعة مولود معمّري بِتِيزي وزّو؟
يجب أن نتعلم أن نعيش كإخوة، وإلا كلنا سوف نجن.
الحفلة التي دُعينا إليها ستكون غدا، ليس اليوم.
انا حساس جدا من البرد. ممكن اعطائي بطانية أخرى
تعلم لم أنا لست مضطرّا للقيام بهذا، أليس كذلك؟
اعتقد ان توم يحتاج ان يريه احدهم كيف يفعل ذلك.
كان سامي و ليلى ينويان الذّهاب إلى تلك الحانة.
حلما منّاد و باية سويّا بالظّهور على التّلفاز.
استعمل منّاد كاتما بدائيّ الصّنع كي يقتل ليلى.
اللاجئون الفلسطينيّون لا يستطيعون زيارة القدس.
يعتمد الاقتصاد الجزائري إلى حد كبير على النفط.
استمر ياني في النظر إلى تلك الممرضة بشكل غريب.
العلاج مجاني في المستشفيات العمومية الجزائرية.
بحثت عن مفتاح المنزل في حقيبتها و لكنها لم تجده
القافية هي آخر البيت الشعري أو مؤخرة العنق لغة.
استقال زيري من منصبه في المطار في اليوم التالي.
يعاني زيري من اضطراب خطير بسبب خوفه من الهجران.
الآن لا تفسد سعادتي بعد كل المتاعب التي وضعتها!
لم تكن عند ياني أدنى فكرة عن من يكون ذلك الرجل.
النساء لا يحبن الرجال الذين يشتكون من قلة المال
إن لم يعترف توم، فمن الممكن أن يسجن مدى الحياة.
إن كنت تحب اللغة الأمازيغية، فاذهب إلى الجزائر.
الجزائر العاصمة بحاجة للمزيد من مواقف السيارات.
الجزائر العاصمة بحاجة لشوارع خالية من السيارات.
لا شك أن زيري كان سيفعل ذلك إن أتيحت له الفرصة.
يحاول زيري إيجاد ملاجئ للحيوانات المتخلّى عنها.
لن يكون عند توم وقت كاف كي يذهب إلى هناك اليوم.
هل بإمكان زرافة أن ترد هجوما من طرف أربعة أسود؟
في المنطقة التي أسكن فيها، تثلج كثيرا في جانفي.
لا يزالون يعترفون بتراثهم الأمازيغي ليومنا هذا.
على زيري أن يسلك طريق الغابة كي يذهب إلى منزله.
ذكور بعض أنواع السحليات تتصارع في فترة التزاوج.
الملايين من الجزائريين لا يملكون حسابات مصرفية.
إن كان مستخدمي الانترنت نحلا، فمن يملك الخلايا؟
الجزائر اليوم دولة محترمة في جميع أنحاء العالم.
أعتقدُ أنّ توم قد لا يرغب في القيام بذلك بنفسه.
كان ياني يذهب دائما إلى العمل مشيا على الأقدام.
قتل ياني زوجته بنفسها من إجل الحصول على مخدرات.
في حقيقة الأمر، الصين ليست قوية إلى هذه الدرجة.
أسطتيع كتابت كتاباً حول المغامرات التي قمت بها.
رجاءً لا ترسل لي أي صور فاضحة لكي لا أرفض طلبك.
اخترت أن لا أذهب لمعركة ليس فيها أي فائدةٍ لنا.
لا أستطيع فتح غطاء علبة الكولا. أحتاج للمساعدة.
وضوع توم وديعة في البنك بقيمة واحد مليون دولار.
المسؤولون يجب أن يبنوا تواصل قريب مع الموظّفين.
إشتكى الكثير من السياح من سوء الخدمة في الفندق.
توم قتل بشكل مخيف خلال الأيام الأخيرة من الحرب.
لم تبلغ من العمر ما يكفي للحصول على رخصة قيادة.
كان منّاد يقطن مع والديه في هذا المنزل الصّغير.
المناضلون الحقيقيون هم الذين يفعلون ما يقولونه.
سامي لم يكترث من قَبْلُ البتة، لكن أمه عكس ذلك.
تسلل السارق الى المنزل بعد أن ألقى الليل بحلته.
يا له من مجتمع. إن كنت نظيف، فسوف يجعلونك قذرا.
الجزائريون موحدون ضد تهديدات التطرف و الانفصال.
عندي سؤال عشوائي و لتوا ما لقيتلوش إجابة واضحة.
إسمع كلام اللي يبكيك وما تسمعش كلام اللي يضحكك.
هذه المسألة سهلة لدرجة أن أيّ طالب يمكنه حلّها.
الشوكة الصغيرة للسلطة والكبيرة للوجبة الرئيسية.
لو كان ذلك الكلام صحيحًا، فسنقبل هذا الإستنتاج.
يبدأ الأطفال بالذهاب إلى المدرسة في سن السادسة.
من شأن هذا الدواء أن يخفف من شأن حدة صداع رأسك.
ليس بإمكانك أن تُعلّم كلباً عجوزاً حركات جديدة.
أتت إلى طوكيو عندما كان عمرها ثمانية عشر عاماً.
لقد اعارني كتابين، لكنني لم اقرأ ايا منهما بعد.
أعلنت القوات الأمريكية انتهاء مهمتها في العراق.
نقبل الدفع بأي نوع من بطاقات الإئتمان المعروفة.
أكلت الصبر وذقت المر فلم أرى شيئا أمر من الفقر.
باتت حكوماتنا كائناً فضائياً يعيش وسط شعب أرضي.
بشكل عام، من يزور أهله أكثر، الأولاد أم البنات؟
أن تكون هادئًا في الفصل هو احترام لنوم الآخرين.
لا أطيق الصبر حتى أرى النسخة الجديدة من تتويبا.
عبّر الشاعر عن رغبته الحارقة للمرأة التي أحبها.
لكل فرد دون أي تمييز الحق في أجرٍ متساوٍ للعمل.
علينا أن نوصله إلى المستشفى قبل أن يفوت الأوان.
زار رئيسُ الولايات المتحدة الصينَ زيارةً رسمية.
الإنترنت مفيد جدا لمعرفة ظروف كل جزء من العالم.
أنا جبان لدرجة أنني نادرا ما أزور طبيب الأسنان.
آن آدم جوان چیز زیادی درمورد مملکت‌اش نمی‌داند.
لا حياة في الحاسوب، كما أن الساعة لا حياة فيها.
اللغات ليست مطبوعة في الصخر، بل إنها تعيش فينا.
لا أحد يريد أن يلعب مع تانغو باستثناء صبي صغير.
هناك الكثير من الأمور التي لا تعرفها عن شخصيتي.
حاول توم إيقاف ماري من شرب آخر زجاجة من النبيذ.
بعض الأطفال يلعبون ألعاب الفيديو في كل الأوقات.
من المتوقع أن يطرح الرئيس سياسةً جديدةً للطاقة.
شكرت جميل صنعكم بدمعي، ودمع العين مقياس الشعور.
على الأرجح أنك لا تفهم أي كلمة مما أقوله اليوم.
كثير من الشباب يميلون إلى ارتكاب الأخطاء نفسها.
تمثل الخطوط الحمراء على الخريطة السكة الحديدية.
أضاع الطفل الصغير النقود التي أعطاها إياه أبوه.
عندما تسوق في الظلام تحس و كأنك تحلق في السماء.
ما اسم الفتاة التي رأيناها ذات اليوم في الحفلة؟
كانت هناك طبقة رقيقة من الجليد على سطح البحيرة.
يستغرق السير من المحطة إلى المدرسة عشرين دقيقة.
ركبت قطار العاشرة و النصف الذي تأخر عشرة دقائق.
ألا تعرف إن كانت لوسي قادرة على تكلم اليابانية؟
يمثل الليمون الساخن مع العسل علاجا جيدا للزكام.
يجب عليك ان تقلل من الأطعمة الدسمة التي تأكلها.
هو قادر على تدريس كلاً من الإنجليزية والفرنسية.
ليس لدي الوقت لشراء ربطة عنق جديدة قبل الوليمة.
الهيكل ليس قوياً بما يكفي لدعم الكثير من الوزن.
مواعيد الوصول والمغادرة مدونة في الجدول الزمني.
كانت الدنيا مظلمةً حين وصلت إلى منزلي ليلة أمس.
الدعم من مُتحدث اللُغة الأصلي سيكون موضع تقدير.
يلعب توم و أصدقاؤه البوكير كل مساء جمعة تقريبا.
إذا أردت أن تنجح بالإمتحان ، عليك أن تدرس بجدّ.
توم التقط صورة لماري و هي واقفة تحت شجرة التوت.
إن كنت ستبدأ عملا جديدا، فسيكون عليك تجهيز خطة.
لقد أمضى توم 3 أعوام في السجن جزاءاَ لما قام به
توم تم توبيخه بواسطة مديره بسبب تأخره عن العمل.
لو لم تكن المسألة جدية، لم يكن توم ليتواجد هنا.
لدي رغبةٌ عارمة في الانطلاق بالعمل في أسرع وقت.
على الدوام قدم توم أفضل ما يستطيع لمساعدة ماري.
أنا عادة ما أذهب للمدرسة من الإثنين إلى الجمعة.
أتذكر الحادثة بكل وضوح وكأنها حدثت البارحة فقط.
لا يستطيع توم أن يقرر فيما إذا كان عليه الذهاب.
اعتدى فاضل جنسيّا على فتاة عمرها أربعة عشر سنة.
كان فاضل يحاول جاهدا أن يشارك ليلى في هواياتها.
كان فاضل يربّي و يعتني بالخيول في جنوب آريزونا.
سأل توم ماري ما إن كانت تخطط لشراء سيارة جديدة.
تحول الحلم الأمريكي بالنسبة للكثيرين الى كابوس.
الحياة مليئة بالفرص ولكنك لا تنال منها اي فرصة.
حجتك منطقية تمامأ ولكنها تعتمد على افتراض خاطئ.
كان لديه بالكاد نقود كافية ليقوم بصيانة المنزل.
بإمكان فاضل أن يكون أفضل حلفائك أو أسوء أعدائك.
وجدت ليلى العديد من الأظراف الفارغة في الرّواق.
أجبر الحادث ليلى على التّنقّل بالكرسي المتحرّك.
أرادا ليلى و سامي أن يمضيا بقيّة حياتهما سويّا.
توصّلت ليلى في الحصول على وظيفة بإثارة الإعجاب.
وضع سامي متفجّرا بلاستيكيّا بالقرب من النّافذة.
هذا الوثائقي حول القضية البيئية فتح حقا أعيننا.
عليك أن تسلّم فرضك المنزلي يوم الخميس بدون خطأ.
أمي، قلت لأبي وأختي أنا سنخرج في عطلة مع بعضنا.
كانت ليلى تتكلّم العربيّة لكنّها كانت أمريكيّة.
اعتبر فاضل اللّغة العربيّة جدّ معقّدة للتّعلّم.
لم يسبق لسامي و ليلى أن زارا هذا المطعم من قبل.
هل بإمكانك أن تنصحني بمدرّس جيّد للعربيّة ﻹبني؟
إنّ سامي يركض منذ ساعات و هو يبحث عن منزل ليلى.
كان عليك أن تفكر في هذا قبل أن تتسبب بحمل ليلى.
اخترع سامي العديد من شخصيّات الرّسوم المتحرّكة.
لقد زار إسحاق عدّة مرّات أصدقاءه العرب في غزّة.
على إسرائيل أن ترفع الحصال الذي فرضته على غزّة.
لا ينبغي أن نتحدّث عن غزّة. لنتحدّث عن الأقداد.
أنفقت ليلى أكثر من عشرين ألف دولار على الملابس.
تخاصما سامي و ليلى حول مشكل إدمانها على الكحول.
ألم أخبرك أنّه من الخطر أن تسرع في هذه المنطقة؟
أخذ سامي سيّارة ليلى و تركها عالقة في المستشفى.
لديّ حساسيّة للفول السّوداني. إن أكلته، فسأموت.
هل سيمضي الفلسطينيّون مئة سنة أخرى من المعاناة؟
إنّ الطّبيب الوحيد الذي في الخدمة هو جمال صادق.
يستحقّ الأطفال الحبّ و الحماية من طرف أمّهاتهم.
لا يستحقّ سامي أكثر ممّا أستحقّه أنا في الحياة.
قام سامي بكلّ ما بوسعه كي يُبقي العيادة مفتوحة.
لم يبدِ سامي أيّ أعراض تدلّ على مرض عقليّ خطير.
أرادا ليلى و سامي أن يقيما موعدا غراميّا رائعا.
كان لدى ليلى أربعة أطفال من أربعة رجال مختلفين.
تناول سامي ذلك اليوم دواءا ربّما أثّر في سلوكه.
تسبّبت تلك الحادثة باكتئاب مشلّ بالنّسبة لسامي.
كان سامي يستمع للرّسائل الصّوتيّة التي تلقّاها.
توقّف فاضل عن تناول الأدوية و عادت تلك الأصوات.
تلقّى سامي اتّصالا غريبا من شخص لم يتعرّف عليه.
قُتل ٢٩ فلسطينيًا في أحد مساجد الخليل عام ١٩٩٤.
نحن نعلم ماذا نكون و لكنّنا لا نعلم ما قد نصبح.
كانت المدرّسة تفضّل تلك الفتاة عن سائر زملائها.
جمعت الشّرطة الكثير من الأدلّة من ساحة الجريمة.
أنتم تحبونني حبكم للحجلة، فرغم جمالي ستأكلونني.
انتهى الأمر بفيديو عراك سامي بنشره على اليوتوب.
أحبّ أن أفكّر في الجمل التي سأنشرها على تاتوبا.
مثل العربية، العبرية تكتب من اليمين إلى اليسار.
ينبغي على سامي أن يتحدّث مع المدرّس بعد الدّرس.
كانت عند سامي و ليلى حصّة دراسيّة يحضرانها معا.
لم يكن سامي يعرف أحدا على الأطلاق في ذلك الحفل.
ارتكب سامي جرائما لم يحاول أحد ارتكابها من قبل.
لا أحد يمكن تحمّل مسؤوليّة وفاة سامي إلاّ ليلى.
أقام سامي صداقة مع طلبة آخرين من السّنة الأولى.
كان سامي يعتقد أنّ كلّ المسلمين يضربون النّساء.
تعرّف سامي على مسلمين من بلدان إسلاميّة مختلفة.
لم يلعب سامي كرة القدم أبدا مع زملائه المسلمين.
نشأ سامي و هو يعتقد أنّ كلّ المسلمين إرهابيّين.
المشكلة اننا لسنا متأكدين كم من المال يحتاج توم
الإنفصاليّون هم عار مثل البعثيين و الإسلامويين.
هل تملكون لوحة المفاتيح الأمازيغية على هواتفكم؟
أنا أذهَبُ إلى جامعة مولود معمّري بِتِيزي وزّو.
أخبرني توم بأنه أراد مني أن أتعلم كيف أفعل ذلك.
من غير الطبيعي، أن يكون القلب على الجهة اليمنى.
ذهب توم إلى بوسطن لكي يدرس الهندسة الميكانيكية.
كانت هذه النصوص مكتوبة بالعبرية، ليس بالآرامية.
أن كنت ستبدأ عملاً جديداً فأنت بحاجة لخطة عمل .
كان سامي يملك دخيرة ستيرويدات تكفيه مدى الحياة.
كان ينبغي أن يُحكم على سامي بالسّجن مدى الحياة.
كانت ليلى تعتقد أنّ سامي هو أفضل شيء في حياتها.
لن يدع سامي ليلى تدمّر حياته السّعيدة مع سليمة.
لم تُضِف جملتك لأن الجملة التالية موجودة بالفعل.
لا يزال الناس يشعرون بذلك في جميع أنحاء الجزائر.
سفيرتنا غادرت أوكرانيا بسبب الوضع الأمني الخطير.
هل تعرفت على ماريكا قبل ام بعد ان التحقت بالجيش؟
يعتقد توم أنّ هناك احتمال كبير أن تقول ماري نعم.
يعاني زيري من اضطرابات ناجمة عن خوفه من الهجران.
عادة ما تكون الفساتين القبائلية بيضاءا او صفراء.
النقل عبر الحافلات منخفض الثمن نسبيا في الجزائر.
في كنفدرالية أث تسذقة قريتنا هي الأقدم بين القرى
في وقت الأزمة/القلة، كان هناك منافسة على السميد.
قيل أن ياريشان قد استقال من رئاسة شبيبة القبائل.
في هذه التجربة، سنبين كيف يتحوّل الماء إلى جليد.
لم يكن ياني يعلم من هو صاحب تلك السيارة السوداء.
أطلق دان النار على الرجل الذي حاول سرقة سياراته.
.‏على عكس الدماغ ، تنبهك المعدة عندما تكون فارغة
لا يعلم زيري إن كان قادرا على القيام بذلك العمل.
يوجد في الجزائر العاصمة العديد من فناني الشوارع.
هناك الآلاف من سيارات الأجرة في الجزائر العاصمة.
إن أردت تعلم الأمازيغية، فأنت في المكان المناسب.
إن كنت تحب الأمازيغية بشدة، إذا لماذا لا تكتبها؟
لقد تلقينا الكثير من الطلبات استجابة لإعلاناتنا.
دائما ما يلفّق المعتوهون اجتماعيّا الآخرين تهما.
كل الجزائريين يصومون رمضان حتى في منطقة القبائل.
رسم زيري لوحة جميلة لنفسه و هو جالس بجانب الحوض.
هل بإمكان الجزائر أن تعتمد على الطاقات المتجددة؟
هل تستطيع ترجمة هذه الجملة إلى اللغة الإنجليزية.
بعض الأشخاص لا يشعرون لحاجة إستخدام مرطب الشّعر.
يوفر كريم الشمس قدراً من الحماية من أشّعة الشمس.
التربة في قريتنا جدّا خصبة لزراعة كافة المحاصيل.
أين اشتريت تلك القبّعة التي كنت ترتديها البارحة؟
الإحسان أجمل صفة يمكن أن تكون موجودة في الإنسان.
هل أنتَ مُتأكِّد أنّنا نسير في الاتّجاه الصّحيح؟
هنَّ تذهبنَ إلى جامعة مولود معمّري بِتِيزي وزّو.
اللغة الامازيغية رسمية في بلدين في شمال إفريقيا.
كيف يمكنك أن تأكل هكذا، من دون أن تزيد في الوزن؟
يبدو ان المعركه بين مايكرسوفت و ابل لن تنتهي ابد
توم اشتكي من الم المعده بعدما اكل ما طبخته ماري.
كم مرة تستطيع أن تلعب الكرة الطائرة مع أصدقائك ؟
تنافست مع العديد من الرياضيين ذوي المستوى الجيد.
ليتني وافقت على أن أكون هناك في الثانية و النصف.
إذا كان هذا الكلام صحيحًا، فسنضطر لقبول النتيجة.
كان غاضباً لدرجة أنّه نسي أن يتناول طعام العشاء.
إن كنت تحبني كما أفعل أنا، فلا شيء يفرّقنا سوى الموت.
هل بإمكانك أن تخبرني عن متى سأحصل على نتائج الاختبار؟
كان يملك فاضل الكثير من المال و كان يراهن الكثير منه.
لا أستطيع أن أتزوّج بليلى و أواصل مواعدة نساء آخريات.
ما هو اللّون الذي نجمعه مع الأزرق كي نحصل على الأخضر؟
لو كنت أملك بضعة أيّام لما حاولت حلّ كلّ تلك المشاكل.
تهدّد ليلى بالصّياح بأعلى صوتها إن لم تذهب لمقابلتها.
أُطلِق سراح فاضل شريطة أن لا يتّصل أبدا بعائلة زوجته.
ذهب فاضل إلى القاهرة كي يدرس العربيّة لمدّة سنة هناك.
يوجد في مصر أفضل طعام و أفضل موسيقى في العالم العربي.
نُقِل سامي بسرعة إلى المستشفى و تعافى بعد ستّة أيّام.
كانت ليلى تكسب عيشا جيّدا باستغلالها للرّجال الضّعاف.
كان سامي يسكن في نفس الشّارع الذي كانت تسكن فيه ليلى.
عندما أخبرت توم بأني جائع، أخبرني بأنه جائع هو الآخر.
هناك الكثير من المهندسين المدنيّين البطّالين في غزّة.
احتلّت إسرائيل الضّفّة الغربيّة و قطاع غزّة عام 1967.
جلس سامي في المسجد و قرأ بعض السّور من القرآن الكريم.
يبدو أنّ المحقّقين اتّبعوا الاتّجاه الخطأ في تحقيقهم.
كان سامي يقضي بين ستّ و سبع ساعات يوميّا و هو يتدرّب.
بدأ سامي يقضي وقتا كثيرا مع ليلى. لقد أصبحا متلازمان.
أرسل سامي رسالة لعضو في البرلمان يعلن فيها عن براءته.
جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي يشتغل على نظام لينكس.
كان المدرّس دائما ما ينظر إليّ بتلك النّظرة السّيّئة.
ليست لدى سامي أدنى فكرة عن المكان الذي تعيش فيه ليلي.
لا يعتبر سامي نفسه من منشئي المحتوى على اليوتوب أصلا.
لا أستطيع توظيفك،لأن الشركة ليست بعد بالقوّة الكافية.
كانت لدى سامي علاقة صداقة مع ليلى لمدّة ستّ أشهر فقط.
تعرّف سامي على العديد من الطّلبة المسلمين في تورونتو.
كان سامي يذهب إلى الكنيسة للتّواصل مع رفقاء مسيحيّين.
أعتقد أنّ هذا الرّجل الصّينيّ مسلم، فهو يستمع للقرآن.
ذهب سامي إلى المملكة العربيّة السّعوديّة لأداء الحجّ.
نُفّذ حكم الإعدام على سامي في السّادس من يونيو، 2006.
عادة ما يصلّي سامي صلاة العشاء قبيل ذهابه إلى النّوم.
علم الجزائر له ثلاثة ألوان : الأخضر، الأبيض و الأحمر.
الإنفصاليّون يحبّون أن يحلمو. دعهم يغرقون في أحلامهم.
اللغة الأمازيغية موجودة على الفيسبوك بحروف التيفيناغ.
هذا الكتاب لديه الكثير من الكلمات الأمازيغية النافعة.
لا أريد أن أموت. لكن علي أن أقاتل من أجل مستقبل امّتي.
إتّهم أصدِقاء ماري بالتكبُّر بعد أن تزوجت من رجل ثريْ.
كثير من سكان الدوّل الغربية يحبون مشاهدة الرقص الشرقي.
ودّعت البدانة بعد أن اجريت عمل جراحيّاً لتخفيف السمنة.
في فصل الخريف أذهب أنا وأمي لقضاء بعض الوقت في القرية.
تتويبا متعدد اللغات حقًّا. كل اللغات متصلة فيما بينها.
كانَ سامي يستدرِج العاهرات إلى عربته ثمّ يغتصِبُهُنَّ.
طُرد توم من منزله من طرف والديه عندما اعترف بأنه ملحد.
كان منّاد يسوق الدّراجة إلى القاهرة متوجّها إلى منزله.
اللهم اقضي على شعب همه الوحيد الأكل و النوم و التكاثر.
كما تعلمون جميعاً،‬ ‫‍نحن حالياً في خضمّ جائحة عالمية.
استعملت الشرطة الغاز المسيل للدموع ضد الطلبة المحتجين.
تتقدم الولايات المتحدة بهدفين في مقابلتها ضد كولومبيا.
باع يانّي كلّ ما عنده كي يشتري تذكرة للعودة إلى منزله.
ذكر هاتوياما أنه يعيل عائلته بالمراهنة على سباق الخيل.
وإذا أصيب شخص واحد بالإنفلونزا فيعرض ذلك الجميع للخطر.
الحياة هي ما يحصل لك و أنت مشغول بالتخطيط لأشياء أخرى.
الجاذبية هي قوة طبيعية تتجاذب بها كل الأشياء مع بعضها.
ليس كل ما على شبكة الإنترنت يمكن إيجاده باستخدام جوجل.
تم قبوله في الجامعة بعد أن رسب في امتحان القبول مرتين.
هناك ست جمل باللغة المنغولية على موقع تتويبا حتى الآن.
إنه ليس خليلي، ما بيننا هو حب أفلاطوني مع بعض المنافع!
ليس صحيحًا بالضرورة أن كل ما يقوله المعلم صحيح دائمًا.
تتويبا متعدد اللغات حقًّا. كل اللغات متصلة فيما بينها.
جرح توم نفسه و هو يحاول فتح كيس فول سوداني بسكين جيبه.
وصف توم كيف أنه كان قادرا على الهرب من الغرفة المغلقة.
هل تذكرين عندما علقنا بالسيارة في الثلج الشتاء الماضي؟
يجب علي حساب كمية المال الذي سوف أنفقه الاسبوع المقبل.
إذا أنت أكرمت الكريم ملكته وإن أنت أكرمت اللئيم تمردا.
إنما الأمم الأخلاق ما بقيت، فإن هم ذهبت أخلاقهم ذهبوا.
الحياة الريفية هي الأكثر هدوءًً مقارنةً بحياة المدينة.
بدأََت كتابة التقرير عند الثامنة و أنهَته على الثانية.
هذا الكتاب مؤلف بلغة إنجليزية مبسّطة و هو سهل للقراءة.
توم وماري يخططان للسفر إلى بلاد القواقِم الشهر التالي.
من غير المحتمل أن يكون توم قادراَ على التعامل مع الوضع
قال توم بأنه اعتقد أن الاقتصاد كان من المحتمل أن يتحسن
غالباَ مايقود توم سيارته أسرع قليلا من الحد المسموح به
أحاول منع توم من الوقوع في نفس الأخطاء التي وقعت فيها.
لم أرغب ببذل مزيد من الوقت لإقناع توم بدراسة الفرنسية.
لا أدري أيهما أسوأ: أن تكون غبيا أم أن تتظاهر بالغباء.
عليك أخذ حبة مع كأس من الماء مرتين أو ثلاث مرات يوميا.
بدأت الصحيفة تفقد قراءها بعد تفريطها بأحد أشهر كتابها.
بتوقيعي للعقد، ألزمت نفسي بالعمل هناك لخمس سنوات أخرى.
لماذا يوجد في الطائرات سترات النجاة بدلاً من المظلات ؟
كانت دانية تحاول إخفاء جثة صوفيا بينما كان فاضل يشاهد.
كان فاضل يعيش مع امرأة قد كان يواعدها لمدّة عشر سنوات.
لا يستطيع أحد فهمي لأني لا أتكلم اللغة الفرنسية جيداً.
الحياة ليست الأيام التّي مضت بل الأيام الّتي نتذكّرها.
لو وجد سامي نفسه في وضع كهذا، لما اتّصل بالشّرطة فورا.
كانَ سامي يستدرِج العاهرات إلى عربته ثمّ يغتصِبُهُنَّ.
من الأرجح أن يكون سامي قد قضى نهاية الأسبوع مع صديقته.
كان فاضل يبحث في القاموس عن كلّ كلمة عربيّة لا يعرفها.
ما هو الأصعب: تعلّم الكلام بالعربيّة أم تعلّم قراءتها؟
اشتغلت ليلى في نادٍ للتّعرّي آملة أن تربح المال بسرعة.
لم يكن سامي راغبا في أن يكون الطّرف الخاسر في الطّلاق.
غالبا ما كان سامي يواصل العمل بعد السّاعات القانونيّة.
إسحاق ناشط سلام إسرائيلي عادة ما يزور أصدقاءه في غزّة.
ربح سامي ثروة صغيرة بمطعمه الشّهير للمأكولات البحريّة.
عمل سامي في مطعم أبيه و هو يقشّر البطاطا لساعات طويلة.
بإمكان الدّب القطبي أن يسبح مسافة تصل إلى 500 كيلومتر.
ألا تعلم أنّه من الخطر أن تلعب الكرة على جانب الطّريق؟
سألت الممرّضات الأخريات، لكنّهن لم يتمكّنّ من إيجادها.
من الأفضل أن تتسلّح بالشّجاعة الكافية لإخباره اللّيلة.
تسبّب مرض سامي النّفسي في إيقاف مشواره في عرض الأزياء.
توقّف سامي من تقديم العلاج لليلى محاولة منه كي يقتلها.
سامي هو من قاد ليلى إلى المستودع الذي هاجمها فيه فريد.
أهذه هي الطّريقة التي اكتشفتها من أجل محاربة الاكتئاب؟
قدّم سامي نصائحا ليلى حول كيفيّة التّعامل مع اكتئابها.
كم مرّة عليّ أن أقول لك أنّه عليك أن تقرع قبل الدّخول؟
أُلقي القبض على ٣١ طفل فلسطيني في شهر يونيو لعام ٢٠١٨.
مارست الشرطة ضغطا على سامي كي يقدّم المزيد من الاجوبة.
فتّشت الشّرطة حاوية النّفايات التي كانت خلف مكتب سامي.
كان المدرّس متظاهرا بحسن الخلق و ودودا جدّا مع والديّ.
طلب سامي من ليلى أن تحذف الفيديو الخاص بها من اليوتوب.
يُوصف المسلمون بصورة مختلفة في وسائل الإعلام الغربيّة.
الأموال أصبح عليها بقع، بعد أن تعطلت الة الصراف الآلي.
اللغتان الرسميتان في الجزائر هما العربية و الأمازيغية.
كان سامي معرّضا لحكم تلقائيّ بالسّجن المؤبّد إن أُدين.
الرئيس عبد المجيد تبون هو القائد الأعلى للجيش الجزاىري.
عاش زيري في مزرعة إلى حين دخوله مستشفى للأمراض العقلية.
الجزائر و المغرب دولتان تتنافسان على الصعيد الجيوسياسي.
تعرضت سيارة الشرطة لكمين نصبه لها أعضاء من عصابة محلية.
دخل زيري زقة ضيقة و سمع صوت الموسيقى ينبعث من ناد ليلي.
سار زيري في طريق غير معبد عبر الغابة لمدة أربيعن دقيقة.
بعض الأشياء المفضلة لدي هي الطبخ والتنظيف وقراءة الكتب.
هم يسمحون للعمال المسلمين بالمغادرة مبكرا في شهر رمضان.
هل تمثل الزراعة على نطاق واسع النظام البيئي في الجزائر؟
سياسة الأبارتايد شيء معاش يوميا في الضفة الغربية و غزة.
الاجتماع سيعقد في غرفة المؤتمرات الساعة الثالثة تماماً.
الدنيا عبرت عن ايام و سينين و الانسان المسكين لها شهيد.
الصحافة العالمية تديرها مافيا الدواء. إحذروا مما تنشره.
تستخدم أكيرا عين القاموس الذي استخدمه والدها وهو تلميذ.
منذ ١٩٩۰م و حتّى الآن ، استلم الجائزة إحدى عشرة طالبةً.
تتراوح درجة الحرارة في الصيف من ثلاثين إلى أربعين درجة.
لربّما كنت كبير السن ولكنني لا زلت أستطيع ركوب الدراجة.
وكما يقول القرآن الكريم: اتقوا الله وكونوا مع الصادقين.
حدثت الجريمة بين الساعة الثالثة و الساعة الخامسة صباحا.
بعض الناس يقرأون الصحيفة و يشاهدون التلفاز في وقت واحد.
اشتريتَ الطعام، فإن اشتريتُ أنا الخمرة فسنكون متعادلين.
عمّا قريبٍ ستفضل ترجمة الجمل في تتويبا على الدردشة معي.
سببت الجملة رقم 354618 الكثير من الربكة في موقع تتويبا.
لكل شخص الحق في أن ينشئ وينضم إلى نقابات حماية لمصالحه.
لكل إنسان أينما وجد الحق في أن يعترف بشخصيته القانونية.
ثمّة شائعةٌ تقول أن الأصوليين يرسمون خطة مضادة للحكومة.
حاول أن يستوعب أكبر قدر من الثقافة المحلية قدر الإمكان.
لا خير في حسن الجسوم وطولها إذا لم يزن طول الجسوم عقول.
كمية اللحم التي يستهلكها البلجيكيون أقل مقارنة بالماضي.
لم أرى قط زرافة حتى اليوم الذي زرت فيه حديقة الحيوانات.
في حال تعطل برنامج معالجة النصوص، نضمن لك تعويضه مجانا.
قطع ذلك البلد العلاقات الدبلوماسية مع الولايات المتحدة.
اخر مرة شاهدته كان يرتدي قميصاً ازرقاً وبنطالاً ابيضاً.
قال دان إلى إبنته ليندا آن سيقطعها ماليا إن تتزوّج مات.
مكتبتها تشمل ثلاثة الاف و خمسمئة و تتضمن عدة طبعات اولى
كسرت قطعة صغيرة من جبنة الشيدر و غمستها في كريمة حامضة.
الدكاترة ليسوا قاعدة اساسية في التدريب لتربية الاطفال .
مهلاً ، تجنب المدير اليوم ، يبدو حقاً منزعج من شيء ما .
مرفقي يُؤلِمني جدّا. أظن أنّه عليّ الذهاب إلى المستشفى.
علنا، أنا مؤمن بأن عليك الارتقاء في حياتك بجهدك الشخصي.
يستخدم الباحثون البوابة للدخول لأجزاء مختلفة من العالم.
كان فاضل يريد أن يعود إلى هناك كي يكسب المزيد من المال.
استعمل فاضل بطاقات استذكار كي يتعلّم المفردات العربيّة.
التقيا سامي و ليلى لأوّل مرّة في محطّة للوقود بالقاهرة.
كان تساقط الشّعر في ذلك السّنّ أمرا محزنا بالنّسبة لها.
لم يكن سامي قادرا على إجراء عمليّات جراحيّة على المرضى.
تلقّى سامي رسالة إلكرونيّة من شخص قرأ مقاله في الجريدة.
لا تغال في تقدير مكانتك في حياة الآخرين فقد تكون مخطئا.
تخلّى سامي عن الدّراسة كي يركّز كامل الوقت على ربح المال في النّادي.
يميل الأشخاص الأنانيّين إلى اتّخاذ آراء ثابة حتّى و إن لم تكن صحيحة.
كلما كان سامي يطالع حول الإسلام، كلّما كان يزداد إعجابا بهذا الدّين.
يمكنه سامي نسخ أي مستند وجعله يبدو كأنه لو كان المستند الحقيقي نفسه.
الإنفصاليون لا يعرفون حتى قبائليتهم، هم نكروا وجود اللغة الأمازيغية.
ليس لديها شهية في الصباح الباكر، لذلك تتناول الطعام حوالي الساعة 10.
بعد مرور بضعة أشهر، أصبح سامي يتحكّم في كلّ مظهر من مظاهر حياة ليلى.
كان سامي و ليلى متطابقين تماما و كانا يبنيان حياة جديرة بقصة خيالية.
كان المنزل يبدو في حالة جيدة ، وزيدة على ذلك السعر أيضًا كان معقولًا.
تحدث زيري عن الصعوبات التي يعيشها الفلسطينيون في الضفة الغربية و غزة.
إن كان ليس لديك بريد إليكتروني، فاذهب إلى البريد العادي لترسل رسالتك.
الأسود هي الحيوانات المفترسة الوحيدة التي بإمكانها أن تهاجم الزرافات.
يتّهم بعض النّاشطين المغرب بارتكاب تصفية عرقيّة في الصّحراء الغربيّة.
قليلة هي الحشرات التي تصل إلى مستوى معقد من التنظيم كالنمل و الأرضات.
أُختي لَديها سَيطَرَةٌ جَيدةٌ عَلى كُلِّ مِنَ الإنجليزيةِ و الفَرنسية
المكفوفون يطورون احيانا قدرة معاوضة ليتحسسو قرب الأشياء المحيطة بهم .
كوكو يعرف و يستعمل أكثر من 500 كلمة في لغة الاشارات ،لغة الصم و البكم
خوليو يتأرجح في الأرجوحة الشبكية التي علقتها تحت شجرة البلوط القديمة.
قد اصبحت اللغه الانجليزيه هي السائده حول العالم ويعود ذلك لعدة أسباب.
الميكانيكي اوصى بان توم يجب ان يستبدل لبدات الفرامل الخلفية لسيارته .
دائماً ما تكون ساحة القديس مارك في البندقية مزدحمة بالسياح في الصيف .
اذا ذهبت الى بلد اوربي اخر كسائح ، هل هناك اي خطوات يجب علي اتخاذها ؟
العنف ضد النساء هو أحد أكثر اختراقات حقوق الإنسان تكراراً حول العالم.
لم يلبث فاضل و أن علِم أنّ الإجابة على ذلك السّؤال لن يكون أمرا سهلا.
إن أعطيتني بعضا من تلك الأوراق النّقديّة، فربّما بإمكاننا إبرام صفقة.
من من المفروض استقبال فلسطينيّي الضّفّة الغربيّة و غزّة إن تمّ طردهم؟
يحاول سامي أن يتأقلم مع حياة سيعيشها من الآن فصاعدا على كرسيّ متحرّك.
بما أنّ فاضل كان صبيّا، كان لا يزال صغيرا لإجراء عمليّة جراحيّة كهذه.
في حقيقة الأمر، سامي ليس ذلك الزّوج المسيحيّ المخلص كما يحبّ أن يبدي.
كلّ من اليهود و المسيحيّين و المسلمين يتّفقون أنّ القدس مدينة مقدّسة.
إن كنتم لا تملكون شرعية أيّها الانفضاليون، فلا تسرقوها من أناس آخرين.
المشاريع أمثال تاتويبا يستطيعون مساعدة الأمازيغية لتنجو من الإضمحلال.
بنيامين ذئب مفترس ، في الصباح يأكل الفريسة ، وفي المساء يقسم الغنيمة.
كان لدى سامي مشكلان في حياته: زوجته السّابقة و زوجته الجديدة الخائنة.
أقسم ليك أنّني لن أعيش إلاّ لهدف واحد في الحياة و هو أن أجعلكِ سعيدة.
دخل توم بحذائه المليئ في التراب رغم أن والدته قالت له أن يبقيه خارجاً.
لا يمكنها وضع كلمتين معًا بالإسبانية ، لكنها تدعي أنها في مستوى متوسط.
قالَ دانُ إلى إبنتهِ إسمها ليندا أن يمنعَ عنها المالَ إن تتزوّجَ ماتَ.
تتويبا: انضم إلى جانب الشر المظلم. بالمناسبة لدينا بسكويت بالشوكولاتة.
العالم ينقسم إلى الناس الذين يعملون الأشياء، والذين يُشْكَرُونَ عليها.
الألم النفسي الذي سببه إساءة معاملة أبي لي يبدو له و كأن شيئاً لم يكن.
تمتد السنة المالية في اليابان من 1 أبريل حتى 31 مارس من السنة التالية.
سأقدّر لو وجدت الوقت لمقابلة السيد فوكوكا، أو لتقديمه لأحدٍ من شركائك.
إن الذين لا يعرفون شيئًا من اللغات الأجنبية، لا يعرفون شيئًا من لغتهم.
لستما الوحيدان الذان واجها هذا المشكل، عليكما أن تقبلاه و أن تتخطيانه.
لا يستطيع توم أن يقرر هل يشتري حاسوبًا جديدًا الآن أم ينتظر بضعة أشهر.
في الوقت الحالي انا جدا مفلس فأني اظل اضطر للاستعانة بمدخراتي الثمينة.
يمكن ان تبدو النظريات النسبية غامضة حتى على الناس الضليعين في العلوم .
فور ما يتزوّج فاضل بالمرأة، يبدأ البحث على الإنترنت كي يجد امرأة أخرى.
اكتشف فاضل أنّه في الإسلام لا يوجد مشكل بين الدّين و العلوم المتقدّمة.
منذ بضعة أيّام، كنتِ تريدين أن تتزوّجي بفاضل، و اليوم تريدين رجلا آخر.