وهو ما خفف من حدة الخسائر.
ستكون أقل من هذا الرقم بكثير.
قيمة كل سهم (1) درهم إماراتي.
بينما انخفض مؤشر العقار 0،62%.
وعليه، نقدم محفظتنا لشهر مايو.
سهم بقيمة 490.6،704،760 درهم.
مليار درهم حجم المبالغ المجمعة.
العملية كانت في غاية الشفافية.
68 سهماً من شركة أرابتك القابضة.
ولم تفصح عن قيمة الحصة الجديدة.
أتوقع طرح المزيد منها في السوق.
والذي كان بنفس مستوياته السابقة.
كما أوصى بالحياد على سهم أرابتك.
وعمقت السوق الأردنية من تراجعها.
كما هبط سهم الدار العقارية 6.75%.
بي أوبتمايزد في الأسواق العالمية.
يجب عليهم أن يعيدوا هيكلة نشاطهم.
وبلغت نسبة التمويل إلى الودائع 89%.
وجاء سهم مؤسسة الإمارات للاتصالات.
مع تحيات هيئة الأوراق المالية والسلع
وتحديد موعد اجتماع الجمعية العمومية.
وقد تمت الموافقة على البند المذكور.
وارتفع سهم «دو» 1.35% إلى 5.99 درهم.
وتراجعت السيولة إلى 2.34 مليار درهم.
كما هبط سهم تكافل 10% عند 4.77 درهم.
في الربع الماضي عكسنا بعض المخصصات.
لكن استرداد الأموال يجبرك على البيع.
وصعد مؤشر شركات العقار بنسبة 42.1%.
وشركة دانة غاز بقيمة 2.5 مليون درهم.
وخسر مؤشر عمان 1.74 % إلى 6318.6 نقطة.
في المقابل انخفض قطاع الاستثمار 0.92%.
وصعد سعر السهم 26.9% عند 18.1 درهم.
و7.46 في المئة في سهم دبي للاستثمار.
هذا بحد ذاته يمثل عامل ثقة في أدائنا.
وذلك في مقر الشركة الرئيسي في الفجيرة.
بعد تراجع عدة أسهم قيادية ضمن القطاع.
وارتفع سوق دبي 1.22% إلى 3521.33 نقطة.
مصرف عجمان بإغلاق 2.2 درهم بنسبة 7.32%.
كما ارتفع سهم طاقة 4.35% عند 0.48 درهم.
كما ارتفعت جزر كايمان وجبل طارق أيضاً.
وعلى دبي للاستثمار بمقدار 382 ألف سهم.
وقال ان الحجج الاقتصادية للتكتل عديدة.
* مدير وساطة في مجموعة محمد عمر بن حيدر
أملاك للتمويل بإغلاق 1.32 درهم بنسبة 9%.
وهبط السهم 95.0% وأغلق عند 4.10 درهم.
وفي دبي الإسلامي بمقدار 6.1 مليون سهم.
وفي إعمار العقارية بمقدار 715.9 ألف سهم.
لذلك نحن غير واثقين بشأن الإطار الزمني.
والسوق العمانية التي ارتفعت بنسبة 0.16%.
وهو المتراجع الأكبر ضمن القطاع.عمان...
شركة الخليج للمشاريع الطبية بنسبة 4.3%.
وعندما تنظر إلى أسواق المشتقات الموازية.
وأغلق مؤشر البنوك على انخفاض نسبته 4.99%.
عند اتخاذك قراراً ببيع الأسهم أو شرائها..
وعلى صعيد أداء القطاعات المدرجة في السوق.
إنها مبادرة رائعة ونحن متحمسون جداً لها.
وتراجع سهم بنك الاستثمار 5.62% عند 1.51%.
وكان الموعد السابق في 9 من الشهر الجاري.
واضاف ان هذا الأمر يشجع المضاربة الضارة.
هيتس تليكوم بإغلاق 0.34 درهم بنسبة 2.69%.
كما هبط سهم أركان 78.5% عند 83.1 درهم.
كما سجل العرب، نحو 14.7 مليون محصلة شراء.
ونعتزم إطلاق الخدمة الذكية على جهازي آي.
شهد نشاط التداول خلال الأسبوع أداء سلبيا.
على تراجع بنسبة 1.0% ليصل إلى 2690 نقطة.
تلاها بنك الشارقة بقيمة 6.20 مليون درهم.
فهناك حاجة لاجراء تقييم شامل من وقت لآخر.
وهبط سهم سوداتيل 3.7% وأغلق عند 0.52 درهم.
وتراجع السهم 67.2% وأغلق عند 82.1 درهم.
وفي سوق دبي المالي بمقدار 4.2 مليون سهم.
وفي الدار العقارية بمقدار 6.1 مليون سهم.
درهم، شركة سوق دبي المالي بقيمة 760.632.
ومدة هذه السندات 3 سنوات من تاريخ الإصدار.
كيه ليمتد وإيسو إكسبلوريشن وبروداكشن (يو.
كما تراجعت البورصة العمانية بنسبة 66.0%.
كما هبط سهم اتصالات 5 فلوس عند 16.20 درهم.
وصعد سهم مجموعة أغذية 6.03% عند 7.74 درهم.
وفي الاتحاد العقارية بمقدار 1.1 مليون سهم.
شركة بلدكو لمواد البناء بنسبة تراجع 2.6%.
كما هبط سهم شعاع 6.72% وأغلق عند 0.50 درهم.
وجاء سهم #187;مؤسسة الإمارات للاتصالات#171;
واحتل سهم زين المركز الأول بحجم التداولات.
تلاه سهم #187;شركة دبي الوطنية للتأمين#171;
كما ارتفع سهم اسماك 27.5% عند 79.7 درهم.
كما ارتفع سهم ميثاق 88.5% عند 72.0 درهم.
مستشار في بنك أبوظبي الوطني للأسواق المالية
وهبط النقل أيضاً 1%، بعد هبوط أرامكس 2.06%.
كما صعد سهم جلفار 7.5% وأغلق عند 2.58 درهم.
كما هبط سهم طاقة 8.93% وأغلق عند 0.51 درهم.
بينما ظلت أخرى تهبط تحت وقع نتائج شركاتها.
وسهم راك بنك 65.2 في المئة الى 5.5 درهم.
واغلق مؤشر البنوك القطاعي على تراجع 0.256%.
كما تراجع سهم وطنية 57.9% عند 85.0 درهم.
عدد الأسهم المعروضة للبيع من قبل المؤسسين.
وارتفع سهم جلفار 3.56% واغلق عند 2.33 درهم.
خلافا لما هو الوضع عليه في الفوائد الدائنة.
كما هبط سهم أركان 5.43% وأغلق عند 0.87 درهم.
وأوصى التقرير بالشراء على سهم دريك آند سكل.
ثم جاء سهم «الدار العقارية» 19.04مليون درهم.
واستقرت الأسهم مع توازن حركة البيع والشراء.
فإذا تجاوبت الشركات فذلك سيكون أمراً جيداً.
وهبط سهم المدينة 2.83% وأغلق عند 0.309 درهم.
كما هبط سهم بلدكو 6.52% وأغلق عند 0.43 درهم.
أغلب المحللين كانوا يقولون ان هذا ما سيحدث.
تذكر أن العائد الأكثر ينطوي على مخاطرة أكبر.
كما هبط سهم أرمكس 2.81% واغلق عند 3.81 درهم.
كما تراجع مؤشر شركات الصناعة بنسبة 775.2%.
و498،29 مليارا للقطاع العام بارتفاع 75.14%.
وكان الوضع معكوسا في نهاية الفصل الأول 2009.
ونهدف إلى تحديث نتائج المؤشر مرتين في السنة.
كما ارتفع سهم «أمانات» 23.39% إلى 0.981 درهم.
وبلغ متوسط سعر شراء السهم لكل صفقة 1،8 درهم.
كما ارتفع سهم طاقة 4.65% واغلق عند 0.45 درهم.
في حين رأى 40% أن الأداء كان أقل من المتوقع.
وتابع: الجميع مستعدون، تبقى فقط فتح الأبواب.
ثم جاء سهم «إشراق العقارية» 11.26 مليون درهم.
وكذلك تراجعت البورصة البحرينية بنسبة 31.0%.
وتركزت مشتريات الأجانب على أسهم شركات في دبي.
وقد تراوحت اسعار الشراء بين درهم و1،05 درهم.
إن التاريخ المتوقع للإدراج هو 2 أكتوبر 2014.
وتبلغ المساحة الكلية للمشروع مليون متر مربع.
ثم شركة الدار العقارية بقيمة 9.9 مليون درهم.
فهذا يعني أن التسعير يميل إلى أن يكون مثبطاً.
كما ارتفع سهم أركان 9.41% وأغلق عند 0.93 درهم.
.* مستشار في بنك أبوظبي الوطني للأوراق المالية
كما ارتفع سهم أسماك 26.5% وأغلق عند 6 دراهم.
الصفقات الكبيرة التي تعقدها أو تلغيها الشركة.
كما تراجع سهم ميثاق 3.64% واغلق عند 1.06 درهم.
وخفضوا ملكيتهم في أرابتك بمقدار 7 ملايين سهم.
حيث حققت الصفقتان أرباحاً تزيد عن مليار درهم.
أما إجمالي أصول الشركة فقد بلغ 4.8 مليار درهم.
وهذا ما يجذب العملاء في المنطقة للتعامل معنا.
كما تراجع سهم بلدكو 6.67% وأغلق عند 0.56 درهم.
المستشار الاقتصادي لشركة الفجر للأوراق المالية
بينما ينحدر الباقون من مناطق مختلفة من العالم.
وصعد سهم دبي المالي 5.79% وأغلق عند 1.28 درهم.
وصعد مؤشر سوق الإمارات 2.01% عند 4533.06 نقطة.
حيث من المتوقع أن تسجل المجموعة أرباحاً قياسية.
آي، وفانيسا كينج، شريك في شركة أونيل وبستر بي.
هذه النتائج هي ثمرة المنهج المدروس الذي نتبعه.
وارتفع داو جونز 0.96 في المئة إلى 16212.82 نقطة.
كما تراجع دانة غاز 41.4% وأغلق عند 65.0 درهم.
وارتفع سهم دبي المالي 4.17% وأغلق عند 1.75 درهم.
وأغلق سهم إشراق العقارية 63.2% عند 74.0 درهم.
ورابعاً، التوقع ببدء الإنتاج في امتياز الشارقة.
ورفع توصياته ل 6 بنوك يشملها بتغطيته في الدولة.
و9.34 مليون درهم محصلة بيع بالنسبة للمواطنين).
* المستشار الاقتصادي لشركة الفجر للأوراق المالية
كما ارتفع سهم أسماك 88.9% واغلق عند 9.8 درهم.
كما ارتفع سهم الخليج الطبية 14.6% عند 2.59 درهم.
وسيتم الإعلان عن النتائج فور اعتمادها من المجلس.
وارتفع « المشرق» 9.93%، و«السلام السودان» 1.08%.
ولا بد للحكومات من الاستثمار في أنظمة الأنابيب.
مع ضمان تخصيص ألفي سهم للمكتتب الواحد كحد أدنى.
شملت أكثر من 50 مليون سهم من أسهم 29 شركة مدرجة.
كما ارتفع سهم ميثاق بنسبة 33.5% عند 79.0 درهم.
كما ارتفع سهم جلفار 13.3% وأغلق عند 29.3 درهم.
هذا التفضيل يطلق عليه بسلوك الابتعاد عن المخاطر.
وتعيين مدققي الحسابات للعام 2013 وتحديد أتعابهم.
وانصب معظم السيولة نحو أسهم شركات القطاع العقاري.
وبلغت نسبة العائد السنوي على حقوق المساهمين 20%.
كما سنستمر في لعب دورنا الريادي في نمو الاقتصاد.
كما تراجع سهم أسماك 72.11% وأغلق عند 5.5 درهم.
كما ارتفع سهم دريك اند سكل 15.24% عند 0.484 درهم.
كما ارتفع سهم اركان 78.5% وأغلق عند 83.1 درهم.
كما هبط سهم بنك المشرق 4.88%، وأغلق عند 78 درهماً.
دار التكافل بإغلاق 0.43 درهم بنسبة تغير بلغت 6.4%.
وشركة ميثاق للتأمين التكافلي بقيمة 9 ملايين درهم.
عتيق المنصوري، عبدالله حسن حماد، عبدالله الزعابي.
وتراجع سعر خام برنت 2.16% إلى 54.27 دولار للبرميل.
وفي ما يتعلق بالاستثمار الأجنبي في سوق دبي المالي.
وقال 10% إنهم لا يشعرون بالتفاؤل على هذا المستوى.
كما هبط اسمنت الشارقة 4.9% وأغلق عند 06.1 درهم.
كما أغلق سهم أغذية على ارتفاع 4.63% عند 7.69 درهم.
لكننا لا نتوقع عمليات خصخصة ضخمة في الوقت الراهن.
واستحوذ السهم على 93.6% من سيولة التأمين بسوق دبي.
كما هبط سهم أبوظبي لبناء السفن 6.67% عند 2.8 درهم.
واغلق سهم اركان على ارتفاع 5.12% عند 35.1 درهم.
كما ارتفع سهم دار التكافل 29.12% عند 74.0 درهم.
وأكّدت أن سهم إعمار لا يزال فرصة مفضلة للاستثمار.
كما تراجع سهم المدينة 4.86 % وأغلق عند 0.333 درهم.
كما صعد سهم الجرافات البحرية 12.86% عند 5.88 درهم.
كما ارتفع سهم أسمنت الاتحاد 92.9% عند 44.1 درهم.
كما صعد سهم بنك الاتحاد الوطني 11.69% عند 4.3 درهم.
بنك الاستثمار من خلال ارتفاع سعر سهمه بنسبة 7.8%.
وبذلك يرتفع رأس مال الشركة إلى 6،602،001،300 درهم.
وتمتلك «جولديلوكس» 8.1% في مجموعة «نوبل».(بلومبيرج)
بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
إعمار العقارية تداولات بقيمة 49.975.566.520 درهماً.
ثالثاً، التوقعات ببدء مشروع الشركة في قناة السويس.
كما أغلق سهم سلامة على ارتفاع 14.4% عند 0.556 درهم.
في حين نمت الإيرادات التشغيلية الأخرى بنسبة 1.9%.
كما هبط سهم دار التكافل 4.78% وأغلق عند 0.578 درهم.
وارتفع سهم تكافل بنسبة 2.14% وأغلق عند 4.7 درهم.
وفي المقابل تراجع سهم أسماك 89.9% عند 74.4 درهم.
وتراجع مؤشر شركات الاستثمار والخدمات المالية 0.77%.
كما ارتفع سهم اتصالات 20 فلساً وأغلق عند 11.8 درهم.
في حين كان أكبر الخاسرين أسهم الدار، وصروح وأركان.
وهبط سهم بنك أبوظبي الوطني 21 فلساً عند 8.04 دراهم.
ارامكس بإغلاق 980.2 درهم بنسبة تغير بلغت 650.1%.
ومجوهرات داماني هي موزع ألماسة دبي ذات ال99 وجهاً.
وجرى تداول 30 مليون درهم على أسهم شركات الاستثمار.
ومنذ ذلك الوقت بدأت المسيرة الفعلية للنمو والتطور.
كما ارتفع سهم اكتتاب 87.6% وأغلق عند 716.0 درهم.
وقال: لندن ودبي شريكان طبيعيان تجمعهما روابط قوية.
لم أحدد بعد ما سأفعله بالجائزة إلا إنني متحمس جدا.
وتم تحديد يوم 15 مايو/أيار 2011 تاريخاً للاسترداد.
على سبيل الأولوية عن مقدمي طلبات الاكتتاب الآخرين.
ويضم الاتحاد 63 سوقاً مالياً من مختلف أنحاء العالم.
دبي للاستثمار تداولات بقيمة 460.155.704.77 درهم.
أنهت البورصات الخليجية تداولات الأسبوع بأداء مختلط.
الخليج للملاحة القابضة بإغلاق 0.57 درهم بنسبة 1.39%.
كما صعد سهم رأس الخيمة للأسمنت 11.69% عند 0.86 درهم.
كما ارتفع سهم دانة غاز 49.1% وأغلق عند 68.0 درهم.
وبلغ عدد الأسهم المشتراة حتى تاريخه 30،7 مليون سهم.
وحافظ البنك على هامش صافي الفوائد والذي يبلغ 5.2%.
وبلغ عدد الأسهم المشتراة حتى تاريخه 35،7 مليون سهم.
ونتطلع قدماً إلى عام 2016 بثقة يعززها نهجنا الحريص.
وهبط سهم أسمنت رأس الخيمة 6.94% وأغلق عند 0.67 درهم.
وارتفع سهم الواحة كابيتال 2.59% واغلق عند 1.98 درهم.
وارتفع عدد المدخرين للفترة نفسها من 4.276 إلى 8.249.
وكان السوق السعودي قد هبط أمس بنسبة كبيرة بلغت 3.3%.
وهبط سهم بنك أبوظبي التجاري 2.4% واغلق عند 6.5 درهم.
كما صعد سهم مصرف السلام البحرين 6.08% عند 1.57 درهم.
كما صعد سهم دار التمويل 95.9% وأغلق عند 2.4 درهم.
ويقوم رابوبنك بدور المستشار المالي بالسوق الهولندي.
ويمثل التحول إلى أورينت أكثر من مجرد تغيير للعلامة.
كما هبط سهم الأسمنت الوطنية 10% وأغلق عند 3.15 درهم.
كما هبط سهم الاتحاد للتأمين 7.14% وأغلق عند 1.2 درهم.
وقد وصفت موديز الرؤية المستقبلية للدار بأنها مستقرة.
وارتفعت إيرادات الشركة من 5.37 مليون درهم إلى 39 1.
وبلغت القيمة السوقية 27.26 مليار دينار، مرتفعةً 3.8%.
أية تغييرات في مجلس ادارة الشركة وادارتها التنفيذية.
ولذلك، فإننا نوصي بشراء هذا السهم على المدى المتوسط.
وبلغ عدد الأسهم المشتراة حتى تاريخه 35،4 مليون درهم.
كذلك ارتفع «داماك» 2.84% وصعد «إعمار العقارية» 0.49%.
كما هبط سهم سيراميك رأس الخيمة 8.7% عند 31.3 درهم.
ويبلغ اجمالي عدد الاسهم في البنك حاليا 50 مليون سهم.
كما ارتفع سهم أسماك بنسبة 39.11% وأغلق عند 9 دراهم.
وتم تغطية الطرح العام نحو 36 مرة والطرح الخاص 11 مرة.
فمعرفة الحقيقة هي نصف الطريق إلى حل المشكلة القائمة.
ننظر للماضي بكل فخر واعتزاز ونتطلع للمستقبل بكل ثقة.
كما هبط سهم البنك التجاري الدولي 9.62% عند 2.16 درهم.
كما ارتفع سهم الوطنية للتكافل 17.10% عند 3.1 درهم.
لكنها ثبتت التصنيف الائتماني للشركة في المدى القريب.
كما هبط سهم الواحة كابيتال 4.11% وأغلق عند 2.10 درهم.
وصعد سهم الجرافات البحرية 14.95% وأغلق عند 5.23 درهم.
ووصل صافي استثماراتها إلى 2.6 مليون درهم محصلة بيع.
إنه مجرد تقويم وليس هناك ما يُبرّر الهلع الذي أثاره.
ويتم اقتطاعها من شريحة المؤسسات الاستثمارية المؤهلة.
كما أغلق سهم أركان على انخفاض 88.4% عند 17.1 درهم.
كما صعد سهم الخليج للملاحة 2.83% واغلق عند 1.09 درهم.
كما صعد سهم بنك دبي التجاري 17.65% وأغلق عند 6 دراهم.
كما ارتفع سهم دار التكافل 3.42% وأغلق عند 0.544 درهم.
العربية للطيران تداولات بقيمة 980.582.886.67 درهم.
هذا وقد تم إدراج أسهم الشركة في سوق مسقط في 16 يونيو.
لذلك، فإن نسبة الدولرة في التسليفات بقيت عند 49.83%.
كما ارتفع المؤشر الوزني 5.1%، وصعد كويت 15 بنسبة 2.8%.
وأضافت أنه تم بيع الأسهم بمبلغ أعلى من قيمتها الاسمية.
كما أنها معطلة في جانب الودائع وعالقة في جانب القروض.
اتخذ قرارك اعتماداً على العقل والمنطق والتحليل الدقيق.
استناداً لحكم المادة (173) من قانون الشركات التجارية.
وعام 2012 من 3.18 مليون برميل إلى 1.21 مليون برميل.
كما ارتفع سهم أركان بنسبة 31.9% وأغلق عند 7.2 درهم.
كما صعد سهم تمويل بنسبة 25.31% وأغلق عند 47.1 درهم.
وقد تسبب ذلك في سحب مؤشري جلوبل الخليجيين إلى الوراء.
ستظل الأنشطة الرئيسية تمثل أهمية استراتيجية للمجموعة.
حيث حرصنا عاما بعد عام أن نوسع قاعدة أصولنا وأرباحنا.
اجتمع مجلس إدارة بنك أبوظبي التجاري بتاريخ 23/2/2010.
إعمار العقارية تداولات بقيمة 560.030.486.182 درهم.
وصكوك أخرى بقيمة 800 مليون دولار تستحق في يونيو 2017.
وأوصى مجلس الإدارة بتوزيع 20% نقداً و3.2% أسهم منحة.
كما مال معامل انتشار السوق بشدة نحو الأسهم المتراجعة.
كما ارتفع سهم رأس الخيمة العقارية 1.64% عند 0.62 درهم.
وستتم مناقشة هذه المواضيع في اليوم الثاني من المؤتمر.
ويمثل بنك اتش إس بي سي أحد المؤسسات المالية العالمية.
والهدف هو خلق عوائد مرتفعة، ومعدل نمو قوي في عام 2016.
وباعت «أبراج جزءاً من حصتها في الشركة ل«مجموعة سانلام».
دريك آند سكل انترناشيونال بإغلاق 0.41 درهم بنسبة 6.54%.
المدينة للتمويل والاستثمار بإغلاق 0.42 درهم بنسبة 1.4%.
ولفت إلى أن عودة السهم فوق مستوى 6 دراهم، هي مسألة وقت.
كما ارتفع سهم جلفار بنسبة 75.2% وأغلق عند 99.2 درهم.
وقد رفعت المجموعة سعر سهم الشركة من درهم الى 2،1 درهم.
وتراجع سهم الواحة 48.5 في المئة وأغلق عند 69.0 درهم.
أملاك للتمويل بإغلاق 1.490 درهم بنسبة تغير بلغت 6.430%.
أنهت البورصات الخليجية تداولات الأسبوع على أداء مختلط.
كما ارتفع سهم بنك دبي التجاري 3.6% وأغلق عند 5.75 درهم.
كما هبط سهم المدينة للتمويل 17.3% وأغلق عند 0.454 درهم.
كما ارتفع سهم أسماك بنسبة 73.13% وأغلق عند 8.5 درهم.
ووصل صافي استثماراتها إلى 5.50 مليون درهم محصلة شراء.
كما اغلق سهم بنك المشرق على ارتفاع 5.06% عند 83 درهماً.
ووصل صافي استثماراتها إلى 7.25 مليون درهم محصلة شراء.
كما ارتفع سهم الأسمنت الوطنية 9.38% واغلق عند 3.5 درهم.
نتيجة لذلك، تم بيع أسهم المنحة الممنوحة خلال سنة 2009.
وفي المقابل ركز الأجانب مبيعاتهم على أسهم شركات محددة.
فالمناسب من القروض هو ما يساوي قيمة الادخارات الوطنية.
وتوقع أن يحافظ الاقتصاد على زخم النمو في الربع الثالث.
كما ارتفع سهم أسماك بنسبة 67.7% وأغلق عند 86.7 درهم.
ويأتي الإصدار في اطار برنامج سندات بقيمة ملياري دولار.
حيث فقد مؤشر جلوبل العام نسبة 31.1 في المئة من قيمته.
وفي المقابل صعد سهم الخزنة للتأمين 9.38% عند 0.35 درهم.
وبلغ صافي الاستثمار الأجنبي 8.18 مليون درهم كمحصلة بيع.
ما يتعين عليك عمله هو جمع كبريات الشركات في سلة واحدة.
حيث تراجعت بنسبة 40.0% لتقفل عند مستوى 81.6683 نقطة.
كان على رأس هذه القائمة كل من غولدمان ساكس وسيتي غروب.
كما ارتفع سهم مصرف الشارقة الإسلامي 11.8% عند 2 درهم.
وهبط قطاع البنوك 0.71%، مع هبوط سهم أبوظبي الأول 1.45%.
كما ارتفع قطاع الطاقة 0.84% بعد ارتفاع سهم دانة غاز 1%.
كما هبط سهم الجرافات البحرية 9.45% وأغلق عند 4.79 درهم.
حيث ارتفعت بنسبة 58.0% لتقفل عند مستوى 87.2550 نقطة.
كما ارتفع سهم دار التمويل 04.14% وأغلق عند 9.3 درهم.
وفي طويو ارتفع مؤشر نيكاي 0.5 بالمئة عند 16642.23 نقطة.
وتعكس ثقتنا بالوضع المالي لتبريد وبخبرة فريقهاالإداري.
وتراجعت أسعار أسهم 49 شركة، وارتفعت أسعار أسهم 7 شركات.
وارتفع الذهب 2.33 % إلى 1228.50 دولار للأوقية (الأونصة).
اكتتاب القابضة بإغلاق 0.390 درهم بنسبة تغير بلغت 1.760%.
تكافل الإمارات بإغلاق 1.500 درهم بنسبة تغير بلغت 0.660%.
وشهد مؤشر الكويت ارتفاعاً بنسبة 0.83 % إلى 6301.12 نقطة.
كما اشترطت المسودة ألا يقل رأس المال عن 100 مليون درهم.
كما هبط سهم الخزنة للتأمين 44.4% وأغلق عند 86.0 درهم.
ويقام المؤتمر على مدى يومين ويستقطب أكثر من 1200 مشارك.
هيتس تليكوم بإغلاق 390.0 درهم بنسبة تغير بلغت 840.1%.
وفي حين لم يطرأ أي تغير على مؤشر قطاع السلع الاستهلاكية.
وفي المقابل انخفض سهم اسماك 33.5% وأغلق عند 24 درهماً.
وانخفضت كلفة التمويل 18 في المئة إلى 7.176 مليون درهم.
المفروض ان تؤدي الزيادة في الودائع إلى زيادة في القروض.
ويعد هذا أعلى ارتفاع للسهم منذ اكتوبر/تشرين الأول 2009.
وقد حصلت هذه الصكوك على تصنيف (ففء) من قبل وكالة موديز.
كما هبط سهم بنك الاتحاد الوطني 1.18% واغلق عند 6.7 درهم.
وأغلق سهم إعمار مولز على تراجع بنسبة 1.9% عند 2.06 درهم.
كما هبط سهم بنك الخليج الأول 1.97% واغلق عند 12.45 درهم.
كما صعد سهم بنك أبوظبي التجاري 5.45% وأغلق عند 5.8 درهم.
وارتفعت أسعار أسهم 18 شركة، وانخفضت أسعار أسهم 6 شركات.
وطالب بتدخل وضخ سيولة جديدة لإنقاذ اسواق المال المحلية.
الاتحاد العقارية تداولات بقيمة 660.504.337.177 درهم.
وتم بالفعل قيد وثائق الصندوق في البورصة الأسبوع الماضي.
وزادت قيمة المحفظة إلى 848 مليون دولار (3.1 مليار درهم).
كما شهد مؤشر قطاع الخدمات تراجعا بنسبة 88.5 في المائة.
وتراجعت أسعار أسهم 16 شركة، وارتفعت أسعار أسهم 9 شركات.
كما ارتفع سهم دبي الوطنية للتأمين 7% وأغلق عند 2.6 درهم.
شهد التداول ارتفاع 16 شركة وهبوط 14 وثبات أسعار 7 شركات.
ويمكن لصانع السوق التداول فيما يتوافر لديه فقط كمتداول.
أعلن سوق أبوظبي للأوراق المالية في بيان صحفي صدر مؤخراً.
كما ارتفع سهم الإمارات دبي الوطني 79.6% عند 19.5 درهم.
استقر مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس عند 2672 نقطة.
وبلغ اجمالي عدد الأسهم المشتراة حتى تاريخه 18 مليون سهم.
وهبط سهم رأس الخيمة العقارية 2.4% وأغلق عند 69.0 درهم.
وللحديث بقية.مستشار في بنك أبوظبي الوطني للأسواق المالية
الكوارث والحرائق وأثرها المتوقع في المركز المالي للشركة.
ونتوقع أن يبلغ هذا الهامش 8.55 في المائة في العام 2008.
وارتفعت البورصة القطرية 11.3% ليغلق عند 02.11460 نقطة.
وجاء هذا الهبوط وسط تداولات بلغت قيمتها 192.5 مليون درهم.
وجرى تداول ما قيمته 4.7 مليون درهم على سهم الواحة كبيتال.
كما تراجع سهم أركان 23.7 في المئة وأغلق عند 77.0 درهم.
فالمفروض ان الزيادة في الودائع تؤدي إلى زيادة في القروض.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 49.8% ليغلق على 418 نقطة.
وبلغ صافي استثمارات المواطنين 9.5 مليون درهم محصلة بيع.
وتراجع مؤشر سوق أبوظبي بنسبة 1% وأغلق عند 10.4948 نقطة.
كما ارتفع سهم بنك الاستثمار 25.7% وأغلق عند 55.3 درهم.
واغلق سهم بنك المشرق على انخفاض نسبة 4.09% عند 115 درهما.
داو جونز) بترقية سوق الإمارات إلى فئة (الأسواق الناشئة).
ب) بيع الأوراق المالية من خلال الوسطاء العاملين في السوق.
واحتل سهم اتصالات المركز الثالث بتداول 1.19 مليون درهم.
وزاد قطاع البنوك 1.85%، بفعل صعود سهم دبي الإسلامي 2.28%.
وتشتهر ماكواري كابيتال على المستوى العالمي بسجلها الحافل.
وسجل المواطنون في السوق نحو 479.6 مليون درهم، كمحصلة بيع.
وتراجع حجم التداولات 3.85%، لتصل إلى نحو 53.62 مليون سهم.
وشهد التداول ارتفاع 6 شركات وهبوط 17 وثبات أسعار 12 شركة.
ونظراً للتقلب المتأصل في أسواقنا علاوة على غياب البائعين.
كما ارتفع سهم البنك التجاري الدولي 46.14% عند 9.1 درهم.
بنك دبي الإسلامي بإغلاق 6.250 درهم بنسبة تغير بلغت 4.690%.
في حين انخفض مؤشر العقار 0.43% بعد انخفاض سهم الدار 0.37%.
كما ارتفع سهم المزايا القابضة 5.14% وأغلق عند 5.1 درهم.
كما ستواصل إدارة البنك الحالية مهامها بالتعاون مع بنك بي.
وبلغ إجمالي موجودات الشركة 5.8 مليار درهم مع نهاية 2012.
الاتحاد العقارية تداولات بقيمة 020.843.644.159 درهماً.
كما هبط سهم مصرف الشارقة الإسلامي 4% وأغلق عند 2.1 درهم.
ويبدو حجم الأسهم المتداولة جيدا مع اكتسابها زخما متزايدا.
كما هبط سعر سهم أبوظبي لبناء السفن 85.3% عند 25.1 درهم.
وتراجع سهم بنك رأس الخيمة الوطني 4.07% وأغلق عند 5.9 درهم.
أما في أوروبا، فقد ارتفعت الإيرادات بنسبة سنوية بلغت 7.5%.
كما ارتفع سهم سيراميك رأس الخيمة 7.14% واغلق عند 3.6 درهم.
كما ارتفع المؤشر القطاعي لأسهم شركات الخدمات بنسبة 1.1%.
كما أنها تبنت نظام عقود يعتمد آلية واضحة لتحديد العائدات.
كما بلغ صافي استثمارات المواطنين 2.2 مليون درهم محصلة بيع.
ستواصل تمويل المشاريع كوسيلة أساسية لضمان تطورها المستمر.
وهبط سهم بنك رأس الخيمة الوطني 5.81%، وأغلق عند 5.51 درهم.
كما ارتفع سهم دار التمويل بنسبة 6.79% وأغلق عند 2.99 درهم.
وسيقوم البنك بالإعلان عن أي طرح خاص بالسندات حين إبرامها.
وقد وصلت خسائر هذا القطاع خلال الشهر الى 74.8 في المائة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 68 من أصل 125.
من أصل إجمالي العمولة التي تصل إلى 0.00275 من قيمة الصفقة.
كما هبط سهم البنك العربي المتحد 9.74% وأغلق عند 3.15 درهم.
وانخفض سهم مجموعة السلام القابضة 2.1% واغلق عند0.606 درهم.
ونهدف إلى تعزيز مكانتنا في مجال توفير حلول شبكة إثيرنت/آي.
كما ارتفع سعر سهم شعاع كبيتال 76.4% وأغلق عند 88.0 درهم.
وبلغ إجمالي عدد الأسهم المشتراة حتى تاريخه 90،5 مليون سهم.
وبلغ إجمالي عدد الأسهم المشتراه حتى تاريخه 80،5 مليون سهم.
استقر مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، عند 2755 نقطة.
كما ارتفع سهم أركان بالحد الأعلى 15% وأغلق عند 69.0 درهم.
وبلغ إجمالي عدد الأسهم المشتراة حتى تاريخه 59،8 مليون سهم.
كما ارتفع سهم الهلال الأخضر للتأمين 12.6% إلى 4_.1 درهم.
كما ارتفع سهم المخازن العمومية 8.9% وأغلق عند 2.11 درهم.
(شعاع كابيتال) بإغلاق 160.1 درهم بنسبة تغير بلغت 660.8%.
وأغلق سهم بنك أبوظبي التجاري على ارتفاع 1.89% عند 5.4 درهم.
وفي عام 2002 تم تكريمه بالوسام الأسترالي الفخري برتبة رفيق.
شركة أرابتك القابضة تداولات بقيمة 790.332.080.221 درهم.
بيت التمويل الخليجي تداولات بقيمة 870.420.002.213 درهم.
وارتفعت نسبة كفاية رأس المال إلى 15% خلال الربع الأول 2016.
ربما تكون العاصفة قد مرت، ولكن لا تزال أمامنا تحديات صعبة.
وتركزت التداولات على أسهم البنوك وشركات العقار والاتصالات.
كما اغلق سهم الخزنة للتأمين على ارتفاع 9.52% عند 0.46 درهم.
ورفض التعليق لاحقاً بخصوص أي سعر محدد قد تستهدفه الإمارات.
سيكون جزءا من الالتزامات وليس الودائع بنهاية ربعنا الثاني.
كما ارتفع سهم رأس الخيمة للأسمنت 5.88% وأغلق عند 0.90 درهم.
وبلغ إجمالي عدد الأسهم المشتراة حتى تاريخه 16،3 مليون سهم.
يمثل النمو السكاني عاملاً رئيسياً لنمو القطاع في المستقبل.
إلا أنه لم تُسجل الأسهم لدى أي جهة تنظيمية في أي دولة أخرى.
وهبط سهم مصرف الشارقة الاسلامي 5.4% وأغلق عند 91.1 درهم.
وبلغ إجمالي عدد الأسهم المشتراة حتى تاريخه 26،7 مليون سهم.
كما اتجه المستثمرون العرب نحو الشراء بصافي 12.3 مليون درهم.
وقد انضم الإدريسي إلى مبادلة قادماً من شركة ماكينزي وشركاه.
كما ارتفع سهم اسمنت رأس الخيمة 43.5% واغلق عند 97.0 درهم.
ولا شك في أن هذه الأسعار ترفع من أسعار الفائدة على الإقراض.
وأغلق سهم بنك الاتحاد الوطني على انخفاض 11.59% عند 4.5 درهم.
وأضاف عريقات:لقد تعلمنا الكثير من نقص التنويع وشدة التركيز.
وبلغ إجمالي عدد الأسهم المشتراة حتى تاريخه 154،7 مليون سهم.
لذلك فقد تعثرت العديد من الشركات وخصوصاً العقارية والأفراد.
في ظل المضاربة يتناقص تأثير قيمة التداولات على أداء المؤشر.
ووصلت الأرباح لكل سهم إلى 0.37 درهم بنهاية النصف الأول 2017.
وجرى تداول خام نايمكس 2.21% إلى 51.32 دولار للبرميل.(رويترز)
وتراجع مؤشر شركات الاستثمار والخدمات المالية بنسبة 451.0%.
شهد التداول ارتفاع 16 شركة وهبوط 17 شركة وثبات أسعار شركتين.
وزادوا ملكيتهم في بنك الاتحاد الوطني بمقدار 6.2 مليون سهم.
تقدمت شركة نخيل بطلب لإدراج صكوك اسلامية في سوق ناسداك دبي.
وأتوقع أن تكون هناك علاقة أكثر تقارباً وفائدة لكلا الطرفين.
وتم تداول 0.66 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.65 مليار درهم.
لكني أعتقد أن استكمال ذلك سيستغرق نحو ثلاثة أو أربعة أعوام.
كما ارتفع سهم بنك أبوظبي الوطني 54.1% أغلق عند 2.13 درهم.
هذا وقد بلغت القيمة السوقية في كلا السوقين 16.1 مليار درهم.
شركة أرابتك القابضة بإغلاق 1.200 درهم بنسبة تغير بلغت 5.260%.
وأغلق المؤشر على 3285.060 نقطة بانخفاض 0.5% عن إغلاقه السابق.
تراجع مؤشر الصقر امس 0،39% بواقع 9،11 نقطة الى 2324،49 نقطة.
ولا تحتوي المقترحات على أي تغييرات جوهرية للمتطلبات الحالية.
أما الموعد النهائي للتعليقات فهو 10 ديسمبر/كانون الأول 2009.
وأغلق سهم الاتحاد العقارية على ارتفاع 82.1% عند 12.1 درهم.
كما تراجع سهم أبوظبي لنباء السفن92.4% وأغلق عند 74.1 درهم.
كما ارتفع سهم رأس الخيمة للأسمنت 11.8% وأغلق عند 8.0 درهم.
وكلنا ثقة بأن المكتب الجديد سيوفر لنا فرص النمو التي ننشدها.
كان أفضلها قطاع المرافق العامة الذي ارتفع مؤشره بنسبة 3.26%.
قبل الأزمة المالية وفي أعوام الطفرة كان الأمر مختلفاً تماما.
شهد التداول ارتفاع 22 شركة وهبوط 9 شركات وثبات أسعار 5 شركات.
وكشفت الشركة عن خسارة صافية قدرها 2.198 مليون درهم في 2010.
الاتحاد العقارية بإغلاق 510.1 درهم بنسبة تغير بلغت 420.9%.
والملاحظ أيضاً غياب سياسة إقراضية واضحة لدى المصارف الوطنية.
فتقلص حصة المساهمين من الأسهم المصدرة ينعكس على سيولة السهم.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 16.5% ليغلق على مستوى 405 نقطة.
حيث انخفض المؤشر العام للسوق بنسبة 0،78% ليصل إلى 2236 نقطة.
وتركزت التداولات على أسهم العقار واتصالات والبنوك بشكل رئيسي.
وأوصى مجلس الإدارة بتوزيع أرباح نقدية بنسبة 17% من رأس المال.
شهد التداول ارتفاع 12 شركة وهبوط 19 شركة وثبات أسعار 4 شركات.
كما انخفض سهم بنك الفجيرة الوطني 69.7% وأغلق عند 2.1 درهم.
كما هبط سهم البنك العربي المتحد 56.9% وأغلق عند 85.7 درهم.
حيث تدعمه مؤسسة الخليج للاستثمار بقيمة تبلغ 10 ملايين دولار.
كما هبطت قيمة التداولات 10.02%، لتصل إلى نحو 1.37 مليار ريال.
كما نقوم حالياً بتعيين عدد من الموظفين في وظائف جديدة مختلفة.
وستوظف هذه الأموال في تمويل توسعات الشركة ومشاريعها العقارية.
إلا أن سوق الأسهم بالإضافة إلى قطاع العقار مازالا تحت الضغوط.
وأغلق سهم بنك أم القيوين الوطني على ارتفاع 11.11% عند 3 دراهم.
نفى بنك أبوظبي التجاري، نيته طرق سوق السندات في الوقت الراهن.
وتراجعت اسعار أسهم 10 شركات وارتفعت اسعار اسهم 10 شركات أخرى.
وشهد التداول ارتفاع 21 شركة وهبوط 9 شركات وثبات أسعار 4 شركات.
كما أغلق سهم سوداتيل على ارتفاع بنسبة 92.13% عند 90.0 درهم.
درهم وحقوق المساهمين 2،306 مليار درهم مقابل 1،821 مليار درهم.
وسيكون موضع بئر الأمنيات في جناح سويفت رقم د117 طوال الأسبوع.
شهد التداول ارتفاع 20 شركة وهبوط 10 شركات وثبات أسعار 4 شركات.
وأن يكفل كفاءة الخدمات المقدمة للمستثمرين في الأسواق المالية..
وقال الأهم التغييرات الحقيقية كتشجيع إدراج الشركات العائلية..
كما ارتفع سهم رأس الخيمة للأسمنت 18.1% وأغلق عند 86.0 درهم.
وأغلق المؤشر على 3301.740 نقطة بارتفاع 0.35% عن إغلاقه السابق.
وبلغت ايراداتها 1.8 مليار درهم باعتماد معايير محاسبية جديدة.
وارتفع قطاع العقار بنسبة 0.87% مدفوعاً بمكاسب سهم الدار 1.27%.
كما ارتفع سهم أبوظبي لبناء السفن 13.6% واغلق عند 73.1 درهم.
وأغلق المؤشر على 3290.370 نقطة بانخفاض 0.43% عن إغلاقه السابق.
ط) نقل الملكية لحالات الأعمال الخيرية والتبرعات والهبة والوقف.
هذا وقد تصدر السهمان قائمة الأسهم الأكثر تراجعا لهذا الأسبوع.
وارتفعت البورصة الأردنية 27.0% لتغلق عند مستوى 6.1952 نقطة.
وشهد التداول ارتفاع 30 شركة وهبوط 4 شركات وثبات أسعار 3 شركات.
علماً بأن هذا المضاعف يقيس نسبة سعر السهم إلى قيمته الدفترية.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة 3،47% ليغلق على مستوى 3،079 نقطة.
وبصفة عامة سوف تقرر الأسواق ما تراه مناسباً بشأن آلية التدخل.
وأغلق سهم بيت التمويل الخليجي على ارتفاع 2.33% عند 0.747 درهم.
وأغلق سهم بنك رأس الخيمة الوطني على ارتفاع 5.99% عند 5.84 درهم.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة 24.0% ليغلق على مستوى 2،983 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة 21.5% ليغلق على مستوى 3،131 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 10،89% ليغلق على مستوى 300 نقطة.
وشهد التداول ارتفاع 18 شركة وهبوط 7 شركات وثبات أسعار 4 شركات.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 42.0% ليغلق على مستوى 387 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة 58.1% ليغلق على مستوى 2،984 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 22.8% ليغلق على مستوى 417 نقطة.
واستقر سهم اتصالات عند مستواه السابق دون تغيير وهو 2.11 درهم.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة 44.2% ليغلق على مستوى 3،049 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 14.6% ليغلق على مستوى 409 نقاط.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 70.0% ليغلق على مستوى 339 نقطة.
وبموجب هذه الاتفاقية، ينضم ممثل عن طاقة إلى مجلس إدارة الشركة.
ومن المتوقع إغلاق الاكتتاب بحلول 31 أكتوبر/تشرين الأول الجاري.
يتألف المشروع من 5 قرى لكل منها طابع فريد ومركز خدمات خاص بها.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -2،32% ليغلق على مستوى 334 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة 32.5% ليغلق على مستوى 3،134 نقطة.
وتمت إعادة الافتتاح بحضور عدد من المسؤولين والموظفين في البنك.
وانخفضت البورصة الأردنية 18.0% ليغلق عند مستوى 90.1924 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 29.0% ليغلق على مستوى 338 نقطة.
وتحسن معدل تغطية المخصصات ليبلغ 120% مقارنة ب 117% بنهاية 2016.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 75.6% ليغلق على مستوى 411 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 39.6% ليغلق على مستوى 410 نقاط.
واحتل سهم دبي للاستثمار المركز الخامس بتداول 5.69 مليون درهم.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 98.8% ليغلق على مستوى 420 نقطة.
وأغلق المؤشر على 3573 نقطة بارتفاع 35.58 نقطة عن إغلاقه السابق.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 60.3% ليغلق على مستوى 399 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة 45.7% ليغلق على مستوى 3،198 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 22.7% ليغلق على مستوى 413 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة 10.2% ليغلق على مستوى 3،000 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة 69.0% ليغلق على مستوى 5،995 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة 23.8% ليغلق على مستوى 3،221 نقطة.
كما هبط سهم أبوظبي الوطنية للفنادق 86.7% وأغلق عند 4.3 درهم.
وكانت المؤسسة قد أعلنت عن خططها لإدراج الصكوك في الشهر الماضي.
كما هبط رأس الخيمة للأسمنت الأبيض 14.7% وأغلق عند 56.1 درهم.
ونتطلع على مدى السنة القادمة إلى توسيع قاعدة عملائنا في روسيا.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 23.6% ليغلق على مستوى 409 نقاط.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة 26.1% ليغلق على مستوى 6،029 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة 70.4% ليغلق على مستوى 3،116 نقطة.
ولعل هذا ما سيحول الاقتصاد إلى اقتصاد متباطئ لعدة سنوات قادمة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة 52.6% ليغلق على مستوى 3،170 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة 64.6% ليغلق على مستوى 3،173 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 63.9% ليغلق على مستوى 422 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة 86.6% ليغلق على مستوى 3،180 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة 13.0% ليغلق على مستوى 2،980 نقطة.
قررت الجمعية العمومية لشركة طيران أبوظبي أمس توزيع 7،5% نقداً.
ويتوقع التقرير أن تبلغ ربحية السهم الواحد 16.0 درهم عام 2010.
عبيد الزعابي نائب الرئيس التنفيذي للشؤون القانونية والإصدار ود.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة 25.5% ليغلق على مستوى 3،092 نقطة.
يعود الانخفاض في أسعار النفط بالفائدة على عدد كبير من الأعمال.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة 22.5% ليغلق على مستوى 3،091 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -29.5% ليغلق على مستوى 2،819 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -69.5% ليغلق على مستوى 2،807 نقاط.
وتراجعت السوق الأردنية بنسبة 20.0% لتقفل عند مستوى 2206 ئنقاط.
وأضاف ستركز الشركة على هونغ كونغ وسنغافورة، وتتم دراسة سوق دبي.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 13.10% ليغلق على مستوى 424 نقطة.
كما قرر إنشاء شركة أرابتك مصر، بالتعاون مع مجموعة عامر المصرية.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -04.8% ليغلق على مستوى 2،737 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -05.6% ليغلق على مستوى 2،796 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -65.8% ليغلق على مستوى 2،718 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة 5،69%، ليغلق على مستوى 2،708 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -78.9% ليغلق على مستوى 2،685 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -14.7% ليغلق على مستوى 313 نقطة.
وسجل قطاع البنوك نمواً بنسبة 0.3% بعد ارتفاع أبوظبي الأول 0.49%.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -90.9% ليغلق على مستوى 2،681 نقطة.
واحتل سهم إعمار المرتبة الثانية بإجمالي تداول 37.0 مليار درهم.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 74.11% ليغلق على مستوى 430 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -92.7% ليغلق على مستوى 310 نقاط.
ومن المتوقع أن يصل النمو من 4٪ في عام 2015 إلى 4.7٪ في عام 2017.
وارتفع قطاع البنوك 0.47% مع ارتفاع أبوظبي الأول وأبوظبي التجاري.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -31.4% ليغلق على مستوى 2،848 نقطة.
وتم تداول 394.59 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 467.22 مليون درهم.
وارتفع قطاع النقل هامشياً بنسبة 0.03%، مع صعود سهم أرامكس 0.48%.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -19.8% ليغلق على مستوى 2،732 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 75.11% ليغلق على مستوى 430 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -9،64% ليغلق على مستوى 2،991 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -14.0% ليغلق على مستوى 336 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -83.4% ليغلق على مستوى 320 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -55.9% ليغلق على مستوى 2،692 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة 04.2% ليغلق على مستوى 2،600 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -36.6% ليغلق على مستوى 315 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة 66.0% ليغلق على مستوى 3،413 نقطة.
الإمارات دبي الوطني بإغلاق 150.9 درهم بنسبة تغير بلغت 670.1%.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة 54.3% ليغلق على مستوى 2،638 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -35.8% ليغلق على مستوى 353 نقطة.
كما ارتفع سهم الواحة بالحد الأعلى 47.14% وأغلق عند 69.2 درهم.
شركة سوق دبي المالى بإغلاق 410.3 درهم بنسبة تغير بلغت 070.9%.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -6،80% ليغلق على مستوى 3،085 نقطة.
وكان في استقبال الوفد عيسى كاظم، محافظ مركز دبي المالي العالمي.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة 81.1% ليغلق على مستوى 3،452 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -40.9% ليغلق على مستوى 305 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -25.5% ليغلق على مستوى 2،784 نقطة.
وأغلق سهم مصرف السلام - البحرين على ارتفاع 4.76% عند 0.925 درهم.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة 55.0% ليغلق على مستوى 3،410 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -95.7% ليغلق على مستوى 2،739 نقطة.
وشهد التداول ارتفاع 14 شركة وهبوط 10 شركات وثبات أسعار 4 شركات.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -12.2% ليغلق على مستوى 5،828 نقطة.
هذا وواصلت عقود الفضة الآجلة نموها مسجلة زيادة سنوية بنسبة 33%.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -60.6% ليغلق على مستوى 5،561 نقطة.
ليكون المؤشر بذلك قد سجل تراجعاً بلغ 3.4% منذ بداية هذا العام.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -5،88% ليغلق على مستوى 2،398 نقطة.
كما ارتفع سعر سهم بنك دبي التجاري 86.12% وأغلق عند 74.4 درهم.
وتراجعت أسعار هذه الأسهم إلى مستوى الحد الأدنى أو قريبا من ذلك.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -73.2% ليغلق على مستوى 2،895 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -52.2% ليغلق على مستوى 333 نقطة.
في المقابل ارتفع قطاع العقار 0.08%، نتيجة ارتفاع سهم الدار 0.4%.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -16.0% ليغلق على مستوى 2،933 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -64.8% ليغلق على مستوى 2،719 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -06.8% ليغلق على مستوى 2،736 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -52.4% ليغلق على مستوى 2،805 نقطة.
ومن هنا، فإن بعض أسواقنا آخذة في الانفصام عن نظيراتها العالمية.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 28.14% ليغلق على مستوى 293 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -06.3% ليغلق على مستوى 2،885 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -95.3% ليغلق على مستوى 2758 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -17.9% ليغلق على مستوى 306 نقاط.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 51.12% ليغلق على مستوى 433 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -47.5% ليغلق على مستوى 2،813 نقطة.
وفي المقابل بلغ صافي استثمارات الأفراد 9.6 مليون درهم محصلة بيع.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -16.6% ليغلق على مستوى 2،793 نقطة.
والسوق السعودية تراجعت 0.03% وسط ارتفاع مؤشرات السيولة والأحجام.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -12.8% ليغلق على مستوى 2،734 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -09.7% ليغلق على مستوى 2،765 نقطة.
كما ارتفع سهم مجموعة السلام القابضة 12.11% وأغلق عند 0.398 درهم.
المطلوب إجراءات تعالج الشح المالي وتوقف الزحف التدريجي للمخاطر.
أما السوق القطرية فتراجعت 61.1% لتقفل عند مستوى 92.9204 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة 48.18% ليغلق على مستوى 4،854 نقطة.
وتعمل الشركة في نحو 24 دولة على مستوى العالم منها 17 دولة عربية.
كما هبط سهم اكسا الهلال الأخضر للتأمين 13% وأغلق عند 0.80 درهم.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة 08.0% ليغلق على مستوى 3،394 نقطة.
وشهد التداول ارتفاع 19 شركة، وهبوط 13 شركة، وثبات أسعار 6 شركات.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -70.2% ليغلق على مستوى 5،793 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 21.11% ليغلق على مستوى 428 نقطة.
كما ارتفع سهم اركان 13.7% وأغلق عند 0.83 درهم وسط تداولات ضعيفة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة 95.39% ليغلق على مستوى 3،575 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -02.7% ليغلق على مستوى 313 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -20.8% ليغلق على مستوى 309 نقطة.
وتراجعت موجوداتها من 8.143 مليون دينار إلى 7.140 مليون دينار.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -27.8% ليغلق على مستوى 309 نقاط.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -53.5% ليغلق على مستوى 2،811 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -22.4% ليغلق على مستوى 2،851 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -86.5% ليغلق على مستوى 2،802 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -39.8% ليغلق على مستوى 313 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة 05.1% ليغلق على مستوى 3،427 نقطة.
وتبشر هذه الأرقام بأداء قوي لبورصة دبي للذهب والسلع للعام 2011.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -55.8% ليغلق على مستوى 2،722 نقطة.
وفي حالة حدوث أي اختلال في التوازن، فإن صانع السوق يتدخل عندها.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -41.6% ليغلق على مستوى 2،785 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -62.7% ليغلق على مستوى 2،354 نقطة.
أدرجت بورصة ناسداك دبي أمس مجموعة من مشتقات الأسهم للمرة الأولى.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -10.6% ليغلق على مستوى 2،393 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -17.5% ليغلق على مستوى 2،416 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -52.6% ليغلق على مستوى 3،094 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -45.0% ليغلق على مستوى 3،376 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -60.9% ليغلق على مستوى ،2 690 نقطة.
وقد تسلم جاسم البستكي المدير العام لشركة ميدكس ايرلاينز الجائزة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -65.3% ليغلق على مستوى 3،267 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -43.7% ليغلق على مستوى 2،359 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -68.24% ليغلق على مستوى 4،485 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -21.5% ليغلق على مستوى 2،415 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -19.6% ليغلق على مستوى 3،181 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -11.15% ليغلق على مستوى 327 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -98.6% ليغلق على مستوى 2،370 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -65.5% ليغلق على مستوى 2،404 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -13.6% ليغلق على مستوى 3،107 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -75.44% ليغلق على مستوى 3،290 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -97.3% ليغلق على مستوى 3،256 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -49.5% ليغلق على مستوى 2،408 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -68.44% ليغلق على مستوى 3،294 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -25.16% ليغلق على مستوى 4،986 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -47.5% ليغلق على مستوى 2،208 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -40.41% ليغلق على مستوى 3،489 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -10.0% ليغلق على مستوى 2،333 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -01.3% ليغلق على مستوى 2،785 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -43.50% ليغلق على مستوى 2،952 نقطة.
ونجح مؤشر قطر بأن يتلون بالأخضر بارتفاع 0.75 % إلى 11858.01 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -89.4% ليغلق على مستوى 2،731 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -79.0% ليغلق على مستوى 2،849 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -55.11% ليغلق على مستوى 2،632 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -70.29% ليغلق على مستوى 4،186 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -39.5% ليغلق على مستوى 2،410 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -73.6% ليغلق على مستوى 3،087 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -86.6% ليغلق على مستوى 2،373 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -95.30% ليغلق على مستوى 4،111 نقطة.
كما ارتفع سهم مصرف الشارقة الإسلامي 11.11% واغلق عند 9.1 درهم.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -03.1% ليغلق على مستوى 2،842 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -09.6% ليغلق على مستوى 2،697 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -75.5% ليغلق على مستوى 2،402 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -88.1% ليغلق على مستوى 2،500 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -59.8% ليغلق على مستوى 3،026 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -04.1% ليغلق على مستوى 2،842 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -53.10% ليغلق على مستوى 2،663 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -03.11% ليغلق على مستوى 2،648 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -57.3% ليغلق على مستوى 2،769 نقطة.
كما تراجع قطاع العقار بنسبة 0.59% متأثراً بتراجع سهم الدار 0.86%.
كما حققنا أرباحاً مهمة بعد بيع جزء من محفظة حقوق الملكية الخاصة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -22.12% ليغلق على مستوى 300 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -21.10% ليغلق على مستوى 346 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -69.2% ليغلق على مستوى 3،300 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -81.8% ليغلق على مستوى 2،323 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -62.44% ليغلق على مستوى 3،298 نقطة.
في حين ارتفع سهم بنك الاتحاد الوطني 49.2% وأغلق عند 53.4 درهم.
وفي سايبوس 2013، نحن نفخر بدعم مؤسسة دبي لرعاية النساء والأطفال.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -35.6% ليغلق على مستوى 2،187 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -78.6% ليغلق على مستوى 2،375 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -64.5% ليغلق على مستوى 3،124 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -28.8% ليغلق على مستوى 2،337 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -01.7% ليغلق على مستوى 2،369 نقطة.
بينما بلغت نسبة نمو أرباح الشركات القطرية 17% خلال الفترة نفسها.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -13،07% ليغلق على مستوى 2،878 نقطة.
وكان مؤشر أسهم شركات الخدمات المؤشر الوحيد الذي هبط بنسبة 7.1%.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -75.3% ليغلق على مستوى 2،248 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -19.6% ليغلق على مستوى 2،694 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -55.9% ليغلق على مستوى 2،994 نقطة.
فيما ارتفعت العمانية بنسبة 33.0% لتقفل عند مستوى 15.6926 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -51.12% ليغلق على مستوى 299 نقطة.
وبذلك يبلغ إجمالي عدد الأسهم المشتراة حتى تاريخه 21،2 مليون سهم.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -59.6% ليغلق على مستوى 3،092 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -22.7% ليغلق على مستوى 2،364 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -85.10% ليغلق على مستوى 343 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -01.15% ليغلق على مستوى 290 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -51.18% ليغلق على مستوى 314 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -84.1% ليغلق على مستوى 2،501 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -38.9% ليغلق على مستوى 3،000 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -29.4% ليغلق على مستوى 3،168 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة 92.14% ليغلق على مستوى 2،816 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -97.39% ليغلق على مستوى 3،574 نقطة.
وبذلك يبلغ إجمالي عدد الأسهم المشتراة حتى تاريخه 20،8 مليون سهم.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -70.5% ليغلق على مستوى 1،912 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -13.39% ليغلق على مستوى 3،624 نقطة.
وشهد التداول ارتفاع 16 شركة وهبوط 19 شركة وثبات أسعار شركة واحدة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -22.43% ليغلق على مستوى 3،381 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -73.45% ليغلق على مستوى 3،231 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -35.2% ليغلق على مستوى 3،232 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة 43.32% ليغلق على مستوى 4،265 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -96.4% ليغلق على مستوى 2،421 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -61.5% ليغلق على مستوى 3،125 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -76.10% ليغلق على مستوى 344 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -67.6% ليغلق على مستوى 3،089 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -39.7% ليغلق على مستوى 2،360 نقطة.
وارتفع عدد صفقات التخارج في عام 2014 إلى 20 مقابل 16 في عام 2013.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -31.2% ليغلق على مستوى 3،313 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -84.0% ليغلق على مستوى 2،526 نقطة.
ج) يتم إدخال أوامر بيع الأوراق المالية من قبل الوسطاء بسعر السوق.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -93.13% ليغلق على مستوى 5،124 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -96.11% ليغلق على مستوى 2،620 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -06.3% ليغلق على مستوى 2،264 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -50.5% ليغلق على مستوى 2،714 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -67.5% ليغلق على مستوى 2،403 نقاط.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -32.6% ليغلق على مستوى 3،101 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة 29.59% ليغلق على مستوى 2،569 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -57.7% ليغلق على مستوى 2،159 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -72.5% ليغلق على مستوى 2،707 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -97.5% ليغلق على مستوى 2،700 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة -58.12% ليغلق على مستوى 294 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -67.6% ليغلق على مستوى 2،180 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -83.2% ليغلق على مستوى 2،476 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -51.4% ليغلق على مستوى 2،433 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -48.6% ليغلق على مستوى 3،096 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -16.6% ليغلق على مستوى 3،106 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -15.7% ليغلق على مستوى 2،366 نقطة.
وجرت خلال الجمعية العمومية اعادة انتخاب اعضاء مجلس ادارة الشركة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -75.41% ليغلق على مستوى 3،468 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -63.8% ليغلق على مستوى 2،328 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -07.8% ليغلق على مستوى 2،342 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -60.5% ليغلق على مستوى 2،405 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -88.6% ليغلق على مستوى 3،083 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك بنسبة -76.24% ليغلق على مستوى 4،480 نقطة.
وقد تسبب ذلك في الحد من ارتفاع مؤشري جلوبل الخليجيين هذا الأسبوع.
وذلك إثر هدوء في حركة التداول شوهد في السوق البحريني هذا الأسبوع.
يمكننا السحب من تسهيل البنك المركزي وسنسحب منه عندما تنشأ الحاجة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -49.11% ليغلق على مستوى 2،930 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -39.15% ليغلق على مستوى 2،801 نقطة.
وشهد التداول ارتفاع 21 شركة وهبوط 9 شركات وثبات أسعار شركة واحدة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -04.11% ليغلق على مستوى 1،804 نقاط.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -81.12% ليغلق على مستوى 2،886 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -34.42% ليغلق على مستوى 3،640 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -30.13% ليغلق على مستوى 2،870 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -21.13% ليغلق على مستوى 2،873 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -40.61% ليغلق على مستوى 2،436 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -66.12% ليغلق على مستوى 2،891 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -64.60% ليغلق على مستوى 2،485 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -17.30% ليغلق على مستوى 4،408 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -50.61% ليغلق على مستوى 2،430 نقطة.
كما ارتفع سعر سهم أبوظبي لبناء السفن 20.3% وأغلق عند 29.1 درهم.
ويدرك العملاء أننا لن نجبرهم على اتباع نهج حجم واحد يناسب الجميع.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -33.66% ليغلق على مستوى 2،125 نقطة.
كما هبط سهم بلدكو بنسبة 69.7 في المئة وأغلق السهم عند 6.0 درهم.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -77.13% ليغلق على مستوى 2،854 نقطة.
كما سيتم دفع التوزيعات استناداً إلى اختيار المستثمر عند الاكتتاب.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -73.45% ليغلق على مستوى 3،425 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -31.15% ليغلق على مستوى 2،803 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -03.46% ليغلق على مستوى 3،406 نقاط.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -19.10% ليغلق على مستوى 2،288 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -53.15% ليغلق على مستوى 2،796 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -01.16% ليغلق على مستوى 2،780 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -13.16% ليغلق على مستوى 2،137 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -32.15% ليغلق على مستوى 2،158 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -43.16% ليغلق على مستوى 2،766 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -97.12% ليغلق على مستوى 2،881 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -94.15% ليغلق على مستوى 2،142 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -20.16% ليغلق على مستوى 2،774 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -25.13% ليغلق على مستوى 2،872 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -15.61% ليغلق على مستوى 2،452 نقطة.
والحال نفسه ينطبق على عائد الاستثمار العقاري بعد تراجع الإيجارات.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -29.13% ليغلق على مستوى 2،870 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -33.11% ليغلق على مستوى 2،935 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -48.15% ليغلق على مستوى 2،798 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -50.15% ليغلق على مستوى 1،714 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -27.20% ليغلق على مستوى 5،033 نقطة.
وزاد قطاع الخدمات 3.06%؛ بعد ارتفاع سهم أمانات 3.17% وتبريد 2.82%.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -75.25% ليغلق على مستوى 4،687 نقطة.
وكان مؤشر شركات السلع الاستهلاكية الوحيد الذي ارتفع بنسبة 63.1%.
كما ارتفع سعر سهم سيراميك رأس الخيمة 98.4% واغلق عند 95.2 درهم.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -41.13% ليغلق على مستوى 2،866 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -69.12% ليغلق على مستوى 1،771 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -93.14% ليغلق على مستوى 2،816 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -13.59% ليغلق على مستوى 2،580 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -22.12% ليغلق على مستوى 2،236 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -80.12% ليغلق على مستوى 2،886 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -86.12% ليغلق على مستوى 2،220 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -55.15% ليغلق على مستوى 2،796 نقطة.
شهدت الأسهم في سوق أبوظبي للأوراق المالية امس نوعاً من الاستقرار.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -90.58% ليغلق على مستوى 2،594 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -66.12% ليغلق على مستوى 2،225 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -22.16% ليغلق على مستوى 2،773 نقطة.
كما هبط سهم البنك العربي المتحد بنسبة 52.9% وأغلق عند 7.5 درهم.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -87.60% ليغلق على مستوى 2،470 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -51.61% ليغلق على مستوى 2،429 نقطة.
في كل دول العالم تنصب الجهود والسياسات نحو موازنة الطلب مع العرض.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -88.14% ليغلق على مستوى 2،169 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -73.15% ليغلق على مستوى 2،789 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -24.13% ليغلق على مستوى 2،211 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -37.16% ليغلق على مستوى 2،768 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -97.13% ليغلق على مستوى 2،192 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -66.15% ليغلق على مستوى 2،792 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -70.21% ليغلق على مستوى 4،942 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -63.12% ليغلق على مستوى 2،892 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -07.11% ليغلق على مستوى 2،266 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -42.12% ليغلق على مستوى 2،899 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -63.27% ليغلق على مستوى 4،568 نقطة.
كما جرى تداول 161.3 مليون درهم على أسهم البنوك وهبط مؤشرها 3.502%.
تلاه مؤشر جلوبل لقطاع الخدمات بخسارة بلغت نسبتها 24.4 في المائة.
وحققت أسعار أسهم 26 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 25 شركة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -85.59% ليغلق على مستوى 2،535 نقطة.
شهدت تداولات المطلعين شراء 200 ألف سهم مصرف عجمان بسعر 0،86 درهم.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -72.14% ليغلق على مستوى 2،823 نقطة.
استقر المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس عند 2671 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -44.61% ليغلق على مستوى 2،434 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين بنسبة -25.15% ليغلق على مستوى 2،805 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -49.11% ليغلق على مستوى 1،795 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات بنسبة -44.39% ليغلق على مستوى 3،823 نقطة.
وكلما ارتفع الدخل القابل للتصرف كلما ارتفعت قيمة الودائع المصرفية.
وتركزت السيولة على اسهم شركات الاتصالات والعقار والبنوك بشكل رئيسي.
شهدت تداولات المطلعين شراء 7،6 ألف سهم دار التكافل بسعر 0،61 درهم.
وقد تم تداول ما يقارب 0.78 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت مليار درهم.
ومن المتوقع أيضا أن يبلغ الهامش الصافي 5.42 في المائة لهذا العام.
ورجحت المجموعة أن يتحسن اقتصاد دبي بعد انكماش حاد في العام الماضي.
وأكد أن المعهد درب حتى الآن أكثر من 116000 اختصاصي مالي منذ تأسيسه.
فقد ارتفع مؤشر سبعة قطاعات من بين القطاعات التسعة الممثلة في السوق.
الخليج للملاحة القابضة بإغلاق 250.0 درهم بنسبة تغير بلغت 490.9%.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثاني بتداول 9.170 مليون درهم.
واحتل سهم الاتحاد العقارية المركز الثالث بتداول 4.133 مليون درهم.
ويعزى هذا الانخفاض إلى تراجع سهم زين مغلقا عند 660.1 دينار كويتي.
ويعزى هذا التراجع إلى الخسارة التي طالت جميع القطاعات بلا استثناء.
كما ارتفع سهم سيراميك رأس الخيمة بنسبة 23.1% واغلق عند 3.3 درهم.
الخليج للملاحة القابضة بإغلاق 430.0 درهم بنسبة تغير بلغت 940.4%.
وحققت أسعار أسهم 28 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 24 شركة.
كما صعد سهم بنك رأس الخيمة الوطني بنسبة 5.99%، وأُغلق عند 4.3 درهم.
فيما هبط قطاع الطاقة 2.46% بعد هبوط سهم دانة غاز 2.67% وطاقة 1.56%.
كما تراجع سهم الوطنية للتكافل 52.9 في المئة وأغلق عند 95.0 درهم.
وحققت أسعار أسهم 36 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 21 شركة.
وحققت أسعار أسهم 44 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 7 شركات.
وهو ما يعني أن أرقام المديونية الحقيقية قد تصل إلى مئات المليارات.
وارتفعت السوق الأردنية بنسبة 46.0% لتقفل عند مستوى 96.2379 نقطة.
بينما ارتفع عدد العقود المنفذة إلى نحو 18.4 ألف صفقة بارتفاع 3.15%.
وارتفع مؤشر قطاع النقل 46.3% في أسبوع، و6.25% منذ بداية الأسبوع.
استقر المؤشر العام في سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس عند 2677 نقطة.
بينما تجاهل المؤشر ارتفاع «الإمارات دبي الوطني» 2.98% إلى 8.30 درهم.
وتراجعت البورصة القطرية بنسبة 24.0% لتقفل عند مستوى 61.8354 نقطة.
إضافة إلى اغلاق سهم بنك الاستثمار على ارتفاع 02.7% عند 05.3 درهم.
وحققت أسعار أسهم 12 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 39 شركة.
كما ارتفع سهم عمان للتأمين 15% وسط تداولات بلغت 5.44 ألف درهم فقط.
كما ارتفع سهم بنك الاتحاد الوطني بنسبة 31.3% واغلق عند 56.6 درهم.
فمع دخول سيولة جديدة ترتفع درجة وقابلية تسييل أسهم الشركات المدرجة.
وقد يمكنها ذلك من الصمود أمام التحديات المستقبلية بشكل أكثر فعالية.
4 إلحاقه بمحاكم محلية ودولية لإكسابة المهارات اللازمة لمباشرة عمله.
ودريك آند سكل انترناشيونال تداولات بقيمة 140.455.836.109 درهماً.
ويتم تحديد أسماء الفائزين تبعاً للمكاسب المحققة خلال فترة المسابقة.
ويلاحظ هنا أيضا عدم وجود ارتباط موجب بين تغير الودائع وتغير القروض.
استقر المؤشر العام في سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس عند 2660 نقطة.
هذا ويتواجد قطاع بناء وإصلاح السفن المدنية بشكل أساسي في غرب فرنسا.
كما ارتفع سهم بلدكو بنسبة 2.8 في المئة وأغلق السهم عند 66.0 درهم.
وبذلك تبلغ حصة مبادلة الجديدة في الدار 798،2 مليون سهم بواقع 27،7%.
كما تراجع مؤشر البنوك 235.1% وسط ضغوط بيع بقيمة 6.175 مليون درهم.
وأقفلت السوق البحرينية أبوابها بسبب الظروف الراهنة وذلك لإشعار آخر.
وفي حال تجاوز العقد هذه الفترة، ترتفع نسبة الربح قليلاً إلى 75.4%.
لقد صعّب نقص التمويل في السوق على المصارف توفير قروض بفوائد منافسة.
وحققت أسعار أسهم 31 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 23 شركة.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي 48.64 مليون درهم محصلة شراء.
ومع تسجيلها لأرقام قياسية جديدة في أحجام التداولات والتسليم الفعلي.
كما أن هذا العدد هو للشريحة التي تدخر من 5 آلاف درهم وما فوق شهرياً.
الحالة في الإمارات معاكسة تماماً فالمطلوب هو موازنة العرض مع الطلب.
واحتل اتصالات المركز الثاني بتداول 42.9 مليون درهم، وارتفع 40 فلساً.
وقد تخطت عدد الشركات المتراجعة تلك المرتفعة بمعدل 117 الى 7.قطر...
وسوق دبي 2.09% عند 3137.32 نقطة، وسوق أبوظبي 2.25% عند 4241.73 نقطة.
كما أن صافي الاستثمار الخليجي كان إيجابياً مقداره 4.24 مليون درهم.
وتشمل حاليا المخصصات العامة تغطية مناسبة لقروض مجموعتي القصيبي وسعد.
أغلق المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية في جلسة بداية الأسبوع.
وتم تداول ما يقارب 0.89 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.96 مليار درهم.
وتنوي الشركة إلغاء جميع الأسهم التي تشتريها، وذلك على أساس ربع سنوي.
وتراجعت البورصة الأردنية بنسبة 78.0% لتقفل عند مستوى 64.3160 نقطة.
دبي باركس آند ريزورتس ش.م.ع بإغلاق 1.220 درهم بنسبة تغير بلغت 4.270%.
وفي المقابل بلغ صافي استثمارات الأفراد 7.215 مليون درهم محصلة شراء.
وبلغ نمو قطاع العقار 2.59%، بعد ارتفاع سهم الدار 2.93%، وإشراق 0.89%.
كما تعمل البورصة على تحضير العقود المستقبلية لمؤشرات ل (إم إس سي آي).
مؤشر دبي يحلق بـ 13% وأبوظبي 6.7%الأسهم تسترد 56 ملياراً من الخسائر.
وتخضع هذه الاتفاقية لمجموعة من الشروط المعتادة والموافقات التنظيمية.
وترجح شعاع أن ينخفض عدد سكان دبي بنسبة تقارب 3،6% خلال العام الحالي.
وحققت أسعار أسهم 10 شركات ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 43 شركة.
وحققت أسعار أسهم 49 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 10 شركات.
ولهذا السبب تكون نسبة الاحتياطي الإلزامي على الودائع الثابتة منخفضة.
والسبب في ذلك هو العلاقة المترابطة السببية بين العقار وأسواق الأسهم.
فيما تقدمت أسعار 43 سهما في حين شهدت 23 شركة تراجعا في أسعار أسهمها.
ويُعزى الانخفاض بشكل أساسي إلى التراجع الحاد في أسعار الهيدروكربونات.
وأشار غرين إلى العديد من التغيرات الجذرية التي تمر بها السوق حالياً.
كما هبط مؤشر البنوك بنسبة 44.3% وسط تداولات قيمتها 305 ملايين درهم.
كما انخفض قطاع النقل بنحو 0.2%، بعد انخفاض سهم العربية للطيران 0.81%.
وارتفعت القيمة السوقية 46.0 مليار درهم لتصل إلى 24.389 مليار درهم.
كما ارتفع سهم أبوظبي لبناء السفن بنسبة 99.12% وأغلق عند 74.1 درهم.
وحققت أسعار أسهم 10 شركات ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 48 شركة.
و حققت أسعار أسهم 15 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 37 شركة.
كما تم مؤخرا تعيين جاي هيو إيفانز نائب رئيس باركليز جلوبال انفستورز.
وحل دويتشه بنك في المرتبة الثانية، واتش اس بي سي في المرتبة الثالية.
سوف يتم تقليص الطلبات على نفس الأسس في حالة الزيادة في حجم الاكتتاب.
وعلى صعيد التداولات، صعدت الكميات بنسبة 236.14% إلى 242.37 مليون سهم.
وشملت قائمة المشاركين في الملتقى خلال السنوات الماضية الدكتور بن إس.
كما ارتفع مؤشر البنوك 02.1% خلال الأسبوع، و43.37% منذ بداية العام.
شهد السوق تداول 34 شركة بمقدار 85.2 مليون سهم بقيمة 166.2 مليون درهم.
أما التحليل الأساسي فإنه يدرس أداء الشركة الذي يعود إليها ذلك السهم.
ونسبة التسليفات بالعملات الأجنبية إلى الودائع بالعملات نفسها 61.31%.
كما هبط سهم شركة صناعات اسمنت أم القيوين بنسبة 14.7% عند 17.1 درهم.
شهدت تداولات الأمس ارتفاع 16 سهماً وهبوط أسهم 15 شركة وثبات أسعار خمس.
وسلط ممثلو البورصات الضوء على استراتيجياتهم ومدى أهمية مجتمع التداول.
توقف الشركة أو أحد فروعها أو مصانعها أو الشركات التابعة لها عن العمل.
وجرى تداول اسهم 67 شركة بمقدار 709.84 مليون سهم بقيمة 1.03 مليار درهم.
ولا أعتقد أن هناك أي مديري صناديق استثمار إقليميين في وضعية أفضل منا.
في المقابل تراجع قطاع البنوك بنسبة 0.17% بعد تراجع أبوظبي الأول 0.49%.
وحالف الحظ السوق الأردنية، كونها أقفلت أبوابها بمناسبة عيد الاستقلال.
وتراجع مؤشرها القطاعي بنسبة781.1% تحت ضغط عمليات البيع وجني الأرباح.
كما دعا إلى تطبيق آليات التنفيذ العكسي للصفقات التي يثبت فيها التلاعب.
وجاء ارتفاع قطاع البنوك بنسبة 1.34%، مع ارتفاع سهم أبوظبي الأول 2.19%.
وجرى تداول أسهم 29 شركة بمقدار 127.3 مليون سهم بقيمة 167.1 مليون درهم.
كما هبط سهم أبوظبي لبناء السفن بالحد الأدنى 9.86% وأغلق عند 2.56 درهم.
كما تراجع مؤشر البنوك 0.612% وسط تداولات بلغت قيمتها 229.8 مليون درهم.
كما صعد سهم مصرف السلام السوداني 6.87% عند 1.4 درهم وسط تداولات ضعيفة.
وأدى الارتداد القوي في جلسة الخميس إلى تقليص خسائر البورصات الخليجية.
وأغلقت المؤشرات القطاعية لأسهم شركات الاستثمار على تراجع نسبته 1.522%.
افتتحت باركليز جلوبال انفستورز، مكتبا لها في مركز دبي المالي العالمي.
وصعد مؤشر سوق الإمارات، وأغلق على ارتفاع 1.17% عند مستوى 4636.01 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية استقرار 5.54 مليون درهم لتصل إلى 728.5 مليار درهم.
وقد استثمرت «أبراج» في شركة «سهام» عام 2012 من خلال صندوقين تابعين لها.
وشركة طاقة بنسبة 9.3%.وبالنسبة للشركات الأكثر تداولاً من حيث القيمة.
دبي : «الخليج» شارك مركز دبي المالي العالمي، في فعالية «سيتي ويك لندن».
كما زاد قطاع البنوك بنسبة 0.24% نتيجة نمو سهم دبي الإسلامي بنسبة 0.33%.
قالت مصادر مصرفية إن نسبة الموافقات على قروض الأفراد انخفضت بنسبة 32%.
وتراجعت البورصة الأردنية 04.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 02.1949.
كما أغلق سهم بنك الاتحاد الوطني على ارتفاع نسبة 54.3% عند 65.5 درهم.
وتعد بطاقة آيفستر التي تم طرحها العام الحالي باكورة منتجات هذا القطاع.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 7% ووصل إلى 2604 نقاط.
وتركز التداول على أسهم خمس شركات في القطاع العقاري والاتصالات والبنوك.
رحبت «ناسداك دبي» أمس بإدراج بنك دبي الإسلامي صكوكاً بقيمة مليار دولار.
وارتفع قطاع الاتصالات بنسبة 2.89% بعد ارتفاع سهم اتصالات بالنسبة ذاتها.
وأضاف وضع السيولة الحالي صحي ويتجاوز 185 مليون دولار (680 مليون درهم).
المدينة للتمويل والاستثمار بإغلاق 550.0 درهم بنسبة تغير بلغت 980.3%.
وجاء سهم بيت التمويل الخليجي في المركز الرابع بتداول 6.69 مليون درهم.
ونفذ مطلعون 59 صفقة على 209 ملايين سهم من «ماركة» بقيمة 275 مليون درهم.
وأغلق المؤشر على 420.3،665 نقطة بانخفاض 01_.4 نقطة عن إغلاقه السابق.
وقالت في بيان على بورصة قطر إنها تبحث حالياً إمكانية التقدم بعرض نقدي.
وأغلق المؤشر على 080.1،466 نقطة بارتفاع 540.3 نقطة عن إغلاقه السابق.
وتم تداول ما يقارب 442.19 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.52 مليار درهم.
وأضاف: سوف نراقب الكيفية التي سيتطور بها السوق خلال بقية العام الجاري.
أبرمنا هذه الصفقة مع دايملر لأنني أعتقد انها ستفيد دايملر بدرجة كبيرة.
وأضاف نتوقع نمواً قوياً في الإقبال على أموالنا بين المستثمرين في آسيا.
محمد الهاشمي } المدير التنفيذي لإدارة الأصول في «شركة أبوظبي للاستثمار»
وأضاف منذ عشر سنوات مضت شهد البنك تحولا جذريا مع تغيير ملكيته وإدارته.
كأحد الرواد، فإننا سنستمر في إرساء المعايير وتحقيق المزيد من النجاحات.
وقد شمل الاستطلاع ما يزيد على 2،000 شخص من أكثر من 20 دولة حول العالم.
وتم تداول ما يقارب 0.53 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 495.74 مليون درهم.
وسجل قطاع السلع نمواً بنحو 0.93%، بفضل مكاسب سهم دبي إكس الذي زاد 1.1%.
كما ارتفعت قيمة اعادة التصدير خلال الفترة ذاتها بنسبة 9.30 في المائة.
بلغت نسبة القروض المتعثرة 4.8٪ مقارنة بنسبة 4.7٪ كما في 31 ديسمبر 2015.
صعد المؤشر العام لسوق الإمارات على ارتفاع 1.19% عند مستوى 4289.66 نقطة.
مضيفا أن أرابتك لم تتوصل الى أي قرار في هذا الصدد.وقال أي اصدار جديد.
ولعل هذا بحد ذاته يشكل احد مصادر المخاطر النظامية التي تواجهها المصارف.
وتم تداول ما يقارب 309.8 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 320.82 مليون درهم.
تلاه الشركات الخدمية بتداول 9.332 مليون درهم وارتفع مؤشرها 873.0.0%.
تلاه مؤشر قطاع البنوك انخفاضاً بنسبة -0،27% ليغلق على مستوى 2،968 نقطة.
انخفض مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 32% ووصل إلى 2619 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 3_.4%ليستقر على 403نقطة.
فيما ارتفعت البورصة الكويتية بنسبة 29.0% لتقفل عند مستوى 5.6374 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 49.0%ليستقر على 338نقطة.
ومنحت هيئة الأوراق المالية شركة بلدكو فترة سنة أخرى للتصرف بهذه الأسهم.
وتجاوزت قيمة 92 صفقة حاجز المليار دولار مقارنةً مع 71 صفقة في عام 2011.
فقد بلغ صافي الاستثمار المؤسسي المتدفق إلى السوق نحو 2.159 مليون درهم.
أما السوق العمانية فخسرت ما نسبته 16.3% مقفلة عند مستوى 45.6242 نقطة.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 63.8%ليستقر على 3،233نقطة.
كذلك تم إحراز تقدم في تعزيز فعالية وكفاءة العمليات ضمن المحطات القائمة.
شهد الربع الأول انخفاضا في قيمة الأسهم التي قام بشرائها مستثمرون أجانب.
عينت شركة بيت الاستثمار ومقرها إمارة دبي هاني عبيد رئيساً تنفيذياً لها.
كان السيد أيهان متعاملاً رفيع المستوى وله خبرة، كما كان موضع ثقة الشركة.
واستمر مسؤولاً عن الفصل بين القضايا داخل المحكمة التجارية لنحو 15 عاماً.
كما صعد قطاع البنوك 0.13% مع ارتفاع دبي الإسلامي 0.5% وبنك المشرق 4.55%.
وارتفع دريك آند سكل 75.3% إلى 83.0 درهم، وتمويل 2.3% إلى 71.0 درهم.
أغلق المؤشر على 3491.46 نقطة، بارتفاع وقدره 11.03 نقطة عن إغلاقه السابق.
وكنا نأمل الدخول ضمن مؤشر مورجن ستانلي إلا أن له شروطاً تنظيمية مختلفة.
وقال التقرير إن سهم بنك أبوظبي التجاري ارتفع بنسبة 3.5% منذ بداية العام.
كما تم تداول 6.198 مليون درهم على أسهم البنوك التي صعد مؤشرها 523.1%.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 72.5% ليستقر على 3،146 نقطة.
أعلنت شركة الخليج للملاحة أن مجلس إدارة شركة الخليج للملاحة القابضة (ش.
وعلى مر السنين زاد بنك أبوظبي الوطني من اندفاعه نحو الإقراض الاستهلاكي.
وسجلت عقود الروبية الهندية أعلى حجم تداول في 21 من أكتوبر ب 6099 عقداً.
وحقق معدل إغلاق الصندوق في عام 2014 زيادة ليبلغ 103 ملايين دولار أمريكي.
يأتي تعيين مارك تأكيداً على التزامنا المستمر والقوي بتقديم هذه الخدمات.
وجاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم #187;بنك الاستثمار#171;
تدرس سوق أبوظبي للأوراق المالية طرح أوعية مالية للتداول على منصة السوق.
الحد الأقصى للاكتتاب لا يوجد حد أقصى للاكتتاب في الأسهم المطروحة للبيع.
وحقق المستثمرون في أسهم هذا القطاع مكاسب رأسمالية بمقدار 40 مليار درهم.
كما استمرت جميع أقسام أعمال الشركة بتأدية أعمالها حسب ما تم التخطيط له.
وتراجعت أسعار أسهم 19 شركة في الوقت الذي ارتفعت فيه أسعار أسهم 31 شركة.
كما جرى تداول ما قيمة 74.1 مليون درهم على أسهم البنوك وهبط مؤشرها 0.257%.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 11.5%ليستقر على 405 نقاط.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضا بنسبة -67.0% ليغلق على مستوى 3،368 نقطة.
وثمّنت دور المعرض في تحقيق مزيد من التواصل والتعارف بين مختلف دول العالم.
وإن ما يتم تداوله من أسهم لا يشكل سوى نسبة بسيطة جداً من الأسهم المصدرة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -83.1% ليغلق على مستوى 3،329 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 65.8%ليستقر على 419 نقطة.
وتم تداول ما يقارب 202.51 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 451.81 مليون درهم.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 06.7%ليستقر على 412 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -69.1%ليستقر على 336نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 5،35% ليستقر على 406 نقاط.
فهذا وضع صعب للغاية، إنها اللعنة القديمة بالنسبة إلى كل مديري الاستثمار.
وجاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم #187;اكتتاب القابضة#171;
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 46.12%ليستقر على 433نقطة.
وتركزت معظم السيولة على أسهم خمس شركات في قطاعات العقار والبنوك واتصالات.
أما بالنسبة للشركات الأكثر نشاطاً حسب حجم التداول فقد تم تداول 585.888.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي أمس بنسبة 26.0% ليغلق على 84.3779 نقطة.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 64.8%ليستقر على 3،233 نقطة.
وأغلق المؤشر على 3.093.900 نقطة بارتفاع قدره 1.010 نقطة عن إغلاقه السابق.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات انخفاضاً بنسبة -02.0% ليغلق على مستوى 385 نقطة.
انخفض مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 100% ووصل إلى 2585 نقطة.
وتعزى هذه الزيادة إلى ارتفاع متوسط أسعار التأجير الزمني خلال العام 2008.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 99.7%ليستقر على 416 نقطة.
وبلغت مشتريات الأفراد 198مليون درهم، فيما بلغت مبيعاتهم 199.3 مليون درهم.
أما بالنسبة للشركات الأكثر نشاطاً حسب حجم التداول فقد تم تداول 479.182.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضا بنسبة -13.3% ليغلق على مستوى 3،285 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضا بنسبة -71.0% ليغلق على مستوى 3،367 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 99.0%ليستقر على 345 نقطة.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني بنسبة 39.1%ليستقر على 2،368نقطة.
وتراجعت نسبة ملكية الأجانب في شركة الدار أمس 36،46% من إجمالي رأس المال.
واستقر مؤشر سوق الإمارات عند مستواه السابق من دون تغيير وهو 4522.01 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك انخفاضاً بنسبة -17.5% ليغلق على مستوى 2،822 نقطة.
كما انخفض معدل التكلفة إلى الدخل إلى 31.6% مقارنة مع 34.0% في نهاية 2016.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 03.2% ليستقر على 6،03_نقطة.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 56.2%ليستقر على 3،055 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك انخفاضاً بنسبة -99.9% ليغلق على مستوى 2،679 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 11.3%ليستقر على 79_ نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضا بنسبة -25.0% ليغلق على مستوى 3،382 نقطة.
هذا وقد طرأ التحسن على نفسية المستثمرين من جراء تواتر الأنباء الايجابية.
وجرى تداول 15 مليون درهم على سهم دانة غاز الذي تراجع 4.65% عند 0.41 درهم.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -48.6%ليستقر على 320نقطة.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 51.0% إلى 6.3014 نقطة.
متطلعاً إلى استقبال مزيد من مستثمري الصكوك في المركز مع توسع سوق الصكوك.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 03.12%ليستقر على 432نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضا بنسبة -19.6% ليغلق على مستوى 3،105 نقاط.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضا بنسبة -39.5% ليغلق على مستوى 3،208 نقطة.
ودعم المؤشر ارتفاع قطاع البنوك بنسبة 0.92% مع ارتفاع الأهلي المتحد 1.24%.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني بنسبة 91.2%ليستقر على 2،622نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة 25.6% ليغلق على مستوى 3،103 نقطة.
كما تم تداول 5.155 مليون درهم، وارتفع سعره 48.3% وأغلق عند 08.2 درهم.
وتم تداول ما يقارب 265.88 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 350.46 مليون درهم.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -23.1% ليغلق على مستوى 3،349 نقطة.
وأغلق مؤشر سوق الامارات على ارتفاع بنسبة 56.0% عند مستوى 81.4718 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 16.2%ليستقر على 666 نقطة.
فيما تركزت مبيعاتهم على أسهم الخليج للملاحة وإعمار مولز وشعاع ودبي باركس.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني بنسبة 39.1%ليستقر على 2،583نقطة.
تلاه مؤشر قطاع البنوك انخفاضاً بنسبة -24.0% ليغلق على مستوى 2،931 نقطة.
لقد بدأ فيض العرض على الطلب في قطاع العقار ومنه انتشر إلى بقية القطاعات.
إن جمع موظفي كلا البنكين في موقع عمل واحد قد تم إنجازه في أغلب القطاعات.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 80.6%ليستقر على 411 نقطة.
ومن وجهة نظر البائعين، يحصلون على 13 نوعاً من الشاي الأصلي تحت سقف واحد.
تلاه مؤشر قطاع البنوك انخفاضاً بنسبة -15.2% ليغلق على مستوى 2،912 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 47.7% ليستقر على 414نقطة.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة -61.4%ليستقر على 2،802نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 34.10%ليستقر على 425نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 64.5%ليستقر على 361 نقطة.
وأغلقت الأسواق على تراجعات أقل حدة من الهبوط الدامي في جلسة الأحد الأسود.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات انخفاضاً بنسبة -65.2% ليغلق على مستوى 375 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 02.9% ليستقر على 420 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -28.0% ليغلق على مستوى 3،382 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 62.5% ليستقر على 407 نقاط.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -21.2% ليغلق على مستوى 3،316 نقطة.
أما الآن فالوضع مختلف وربما تواجه البنوك صعوبات في مواصلة الإقراض الشخصي.
من هنا فان السياسة النقدية المتشددة في الإمارات لا تتناسب مع أوضاع البلد.
انخفض مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 5.2% ووصل إلى 2603 نقاط.
وقد عمل الإدريسي كمستشار أول في وحدة الطاقة والصناعة لأكثر من ثلاث سنوات.
وأغلق المؤشر على 3.170.270 نقطة بارتفاع قدره 76.370 نقطة عن إغلاقه السابق.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 83.4% ليستقر على 404 نقاط.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -98.1% ليغلق على مستوى 3،324 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 52.5% ليستقر على 406 نقاط.
وارتفعت العمانية بنسبة 56.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 91.6438 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -48.37%ليستقر على 408نقطة.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 88.9% ليستقر على 3،270 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 53.0% ليستقر على 343 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -10.1% ليغلق على مستوى 3،354 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -16.6% ليغلق على مستوى 3،106 نقطة.
فالمستثمر الأجنبي وبما في ذلك العربي يرغب في أن يرى بيئة استثمارية جذابة.
انخفض مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،39% ووصل إلى 2583 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -16.0% ليغلق على مستوى 3،386 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -54.1% ليغلق على مستوى 3،339 نقطة.
وتراجع سهم «تبريد» 10.8% إلى 1.65 درهم وارتفع «أمانات» 2.5% إلى 1.23 درهم.
واحتل سهم بنك ابوظبي الوطني المرتبة الثانية بتداول قيمة 5.10 مليون درهم.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 22.9% ليستقر على 421 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -28.1% ليغلق على مستوى 3،347 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 06.7% ليستقر على 412 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -27.2% ليغلق على مستوى 3،314 نقطة.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 28.15%ليستقر على 3،431 نقطة.
ونتيجة لذلك، قامت الشركة بزيادة حجم أسطولها خلال السنوات القليلة الماضية.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 1،08% ووصل إلى 2614 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -81.9%ليستقر على 308 نقاط.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني بنسبة 01.1% ليستقر على 2،359نقطة.
نظمت هيئة الأوراق المالية والسلع ورشة عمل ضمت كافة الموظفين العاملين بها.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 94.3% ليستقر على 355 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين إنخفاضاً بنسبة -32.5% ليغلق على مستوى 3،134 نقطة.
انخفض مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،03% ووصل إلى 2584 نقطة.
وأغلق المؤشر على 4.055.820 نقطة بانخفاض قدره 13.100 نقطة عن إغلاقه السابق.
فالخشية من التضخم، كانت وراء الحذر الشديد من إطلاق خطط تحفيز أوسع نطاقاً.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 01.1% ليستقر على 389 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -78.1% ليغلق على مستوى 3،331 نقطة.
أعلنت زوايا للديكور عن افتتاحها الكبير لأولى صالات عرضها في إمارة أبوظبي.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 17.12% ليستقر على 432نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 71.3% ليستقر على 354 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -30.5% ليغلق على مستوى 3،135 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -82.4% ليغلق على مستوى 3،228 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -69.4% ليغلق على مستوى 3،232 نقطة.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 53.7% ليستقر على 3،200 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -43.1% ليغلق على مستوى 3،342 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 20.7% ليستقر على 413 نقطة.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة -6،72% ليستقر على 2،740 نقطة.
لذا فإن المصارف لا تجد ضيرا من التوظيف في شهادات الإيداع بدلا من الإقراض.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 63.6% ليستقر على 411 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -05.2% ليغلق على مستوى 3،321 نقطة.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 88.14% ليستقر على 914،$نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 59.3% ليستقر على 399 نقطة.
شهدت تداولات المطلعين شراء 15 ألف سهم من أسهم دبي الإسلامي بسعر 2،2 درهم.
وقد تم تحديد سعر 55 ريالاً سعودياً للسهم الواحد وفقا لعملية بناء الأوامر.
وقد قام بذلك لتجنب الضوابط الداخلية للشركة ولإخفاء تلاعبه في قيود التداول.
أما السبب الثاني فيكمن في انخفاض عمق السوق وعدد الشركات ومحدودية القطاعات.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -1،61% ليستقر على 336 نقطة.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،14% ووصل إلى 2478 نقطة.
انخفض مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 1،07% ووصل إلى 2360 نقطة.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 65.16%ليستقر على 3،471 نقطة.
وأكد مجلس الإدارة أن هذه القرارات لن يكون لها تأثير سلبي في ربحية الشركة.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، بنسبة 59% ووصل إلى 2489 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 19.12% ليستقر على432 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -46.0% ليغلق على مستوى 3،375 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -24.0% ليغلق على مستوى 3،383 نقطة.
وتراجع سهم دانة غاز 9.52% عند 0.38 درهم وسط تداولات بقيمة 17.9 مليون درهم.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 83.0% ليستقر على 3،001 نقطة.
وأغلق المؤشر على 3.521.900 نقطة بارتفاع قدره 27.250 نقطة عن إغلاقه السابق.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 50.1% ليستقر على 662 نقطة.
وقد تم تداول ما يقارب 480.32 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.67 مليار درهم.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -41.0% ليغلق على مستوى 3،377 نقطة.
كما هبط مؤشر شركات الطاقة بنسبة 578.7%، وانخفض مؤشر النقل بنسبة 169.7%.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -89.34%ليستقر على 424نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -04.11%ليستقر على 304نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 80.5% ليستقر على 408 نقاط.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -32.1% ليغلق على مستوى 3،346 نقطة.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،69% ووصل إلى 2637 نقطة.
كما ارتفع سعر سهم أبوظبي لبناء السفن بنسبة 39.14%، وأغلق عند 59.1 درهم.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 26.8% ليستقر على 3،222 نقطة.
كما حضرت هيئة سوق المال الكويتية التي تأسست حديثاً كمراقب لجلسة الاجتماع.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -25.36%ليستقر على 416نقطة.
وأغلق المؤشر على 4.201.200 نقطة بانخفاض وقدره 1.890 نقطة عن إغلاقه السابق.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 02.4% ليستقر على 401 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -59.1% ليغلق على مستوى 3،337 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -45.38%ليستقر على 401نقطة.
وأغلق المؤشر على 3.992.490 نقطة بانخفاض قدره 67.030 نقطة عن إغلاقه السابق.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،50% ووصل إلى 2670 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 26.4% ليستقر على 402 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -15.2% ليغلق على مستوى 3،318 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 55.8% ليستقر على 418 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -48.1% ليغلق على مستوى 3،341 نقطة.
هنا في الإمارات شح الطلب هو السمة الأساسية في الوقت الحاضر وليس شح العرض.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -99.1% ليغلق على مستوى 3،323 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 00.7% ليستقر على 412 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -31.5% ليغلق على مستوى 3،211 نقطة.
وصعد سهم اتصالات 3.31% عند 18.750 درهم وسط تداولات بقيمة 181.2 مليون درهم.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -96.13%ليستقر على 294نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 03.3% ليستقر على 397 نقطة.
ويرجح بعض الخبراء أن يكون شبح الكساد العظيم يحيط بالاقتصاد العالمي حالياً.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 23.3% ليستقر على 398 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -21.3% ليغلق على مستوى 3،282 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 03.8% ليستقر على 416 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 46.6% ليستقر على 410 نقاط.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني بنسبة -79.5%ليستقر على 2،200نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 05.8% ليستقر على 416 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -18.0% ليغلق على مستوى 3،385 نقطة.
ونحن الآن بصدد وضع خطط للاستفادة من الأسواق الأخرى في مختلف أنحاء العالم.
ولكن الواقع هو ان الطلب على هذا التمويل قد تراجع مع ارتفاع اسعار الفائدة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -99.0% ليغلق على مستوى 3،357 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -96.5% ليغلق على مستوى 3،113 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 74.4% ليستقر على 403 نقاط.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -07.2% ليغلق على مستوى 3،321 نقطة.
بنوك تلقي الاكتتاب الرئيسية: بنك الإمارات دبي الوطني، وبنك أبوظبي الوطني.
انخفض مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،05% ووصل إلى 2599 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -15.6% ليغلق على مستوى 3،107 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 67.7% ليستقر على 415 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 8،72%، ليستقر على 419 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 82.2% ليستقر على 396 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -17.2% ليغلق على مستوى 3،317 نقطة.
فيما تراجعت أسعار 41 سهما في حين شهدت 12 شركة فقط ارتفاعا في أسعار أسهمها.
وأغلق المؤشر على 3.073.070 نقطة بارتفاع وقدره 87.220 نقطة عن إغلاقه السابق.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -87.6% ليستقر على 318 نقطة.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 01.14% ليستقر على 3،393 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع التأمين انخفاضاً بنسبة -46.2% ليغلق على مستوى ،3 308 نقطة.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 98.0% ووصل إلى 2586 نقطة.
وتراجعت البورصة القطرية بنسبة 85.0%.بينما ارتفعت البحرينية بنسبة 32.0%.
تلاه سهم «أسمنت الشارقة» الذي انخفض بنسبة -5.61% ليغلق على مستوى 1.01 درهم.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -21.0% ليستقر على 341 نقطة.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني بنسبة 3،39%، ليستقر على 2،256 نقطة.
تتمتع شعاع الآن بوضع جيد سيساعدها في المرحلة التالية من قصة تطورها ونموها.
وقالت الشركة أمس إنها وجدت تسرباً في إحدى قوائم المنصة ما أدى إلى إغلاقها.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني بنسبة 67.2% ليستقر على 2،616 نقطة.
كما بلغت مبيعات الأجانب 205.2 مليار درهم لتشكل 3.42% من إجمالي المبيعات.
في حين احتل مؤشر التأمين المركز الثاني بنسبة -11.5% ليستقر على 2،725نقطة.
وأغلق المؤشر على 3.026.050 نقطة بانخفاض وقدره 47.020 نقطة عن إغلاقه السابق.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 27.15% ليستقر على 3،430 نقطة.
وأغلق المؤشر على 3.273.300 نقطة بارتفاع وقدره 92.530 نقطة عن إغلاقه السابق.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 06.0% ووصل إلى 2676 نقطة.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 14.0% ووصل إلى 2575 نقطة.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 06.0% ووصل إلى 2657 نقطة.
انخفض مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 43.0% ووصل إلى 2512 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -24.41%ليستقر على 383 نقطة.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 04.0% ووصل إلى 2557 نقطة.
كما أنه ارتفع بشكل محدود مؤشر السعودية بنسبة 0.3 % (29 نقطة) إلى 8684 نقطة.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 14.18% ليستقر على 3،516 نقطة.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 36.10% ليستقر على 3،284 نقطة.
انخفض مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 17.0% ووصل إلى 2685 نقطة.
وبلغ اجمالي عدد الأسهم المتبقية للشراء بحسب موافقة الهيئة 119،5 مليون سهم.
وأغلق المؤشر على 4.184.050 نقطة بارتفاع وقدره 82.150 نقطة عن إغلاقه السابق.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -78.5% ليستقر على 322 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -71.10%ليستقر على 305 نقاط.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني بنسبة 59.1% ليستقر على 2،060 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -82.0% ليستقر على 339 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 75.12% ليستقر على 434 نقطة.
فقد ترتفع قيمة التداولات بسبب المضاربة في وقت قد ينخفض المؤشر العام للسوق.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 49.0% ووصل إلى 2623 نقطة.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 38.0% ووصل إلى 2908 نقاط.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -80.9% ليستقر على 308 نقاط.
كما وافقت الجمعية على زيادة عدد أعضاء مجلس الإدارة من 5 أعضاء إلى 6 أعضاء.
وإننا الآن نتابع حركة الأسواق وسوف نقدم مؤشرات جديدة بحسب حاجة كل سوق لها.
وأغلق مؤشر سوق دبي المالي على انخفاض بنسبة 35.1% عند مستوى 21.4625 نقطة.
دبي: «الخليج» شهد الأسبوع الماضي حركة أنشط للسيولة في أسواق الأسهم المحلية.
كما صعد سهم شركة «جلفار» إلى مستوى الحد الأعلى 14.71%، وأغلق عند 2.43 درهم.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -10.0% ليستقر على 341 نقطة.
وبلغ إجمالي الموجودات 5 مليارات درهم مقابل 5.4 مليار درهم في ديسمبر 2012.
وشهد السوق تداول أسهم 28 شركة بمقدار 85.6 مليون سهم بقيمة 150.7 مليون درهم.
وبلغ إجمالي أقساط التأمين مع نهاية مارس 2008 مبلغ مقداره 150،8 مليون درهم.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -67.3% ليستقر على 371 نقطة.
في حين هبط سهم ميثاق للتأمين التكافلي 36.1 في المئة وأغلق عند 45.1 درهم.
وسجلت السيولة في أبوظبي 113.4 مليون درهم، والأحجام المتداولة 126 مليون سهم.
كما ارتفعت نسبة تداول المستثمرين الأفراد مقارنة مع المستثمرين من المؤسسات.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 39.0% ووصل إلى 2725 نقطة.
وتتوقع أن تضمن ديبا عقوداً بقيمة 8،6 مليار درهم في السنوات الأربع المقبلة.
انخفض مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 36.0% ووصل إلى 2441 نقطة.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 77.0% ووصل إلى 2670 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -68.2% ليستقر على 328 نقطة.
فالدرهم الذي يدخل يؤدي إلى ارتفاع في المؤشر والقيمة السوقية بأقل من سابقه.
انخفض مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 22.0% ووصل إلى 2716 نقطة.
انخفض مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 16.0% ووصل إلى 2648 نقطة.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 82.12% ليستقر على 3،358 نقطة.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 93.14% ليستقر على 3،420 نقطة.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني بنسبة 19.0% ليستقر على 2،553 نقطة.
وأغلق المؤشر على 3.380.240 نقطة بارتفاع وقدره 33.010 نقطة عن إغلاقه السابق.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة -92.5% ليستقر على 2،764 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات انخفاضاً بنسبة -99.18% ليغلق على مستوى 5،113 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 82.11% ليستقر على 431 نقطة.
وينبع ذلك من حرصنا على الالتزام بترويج ثقافة الامتثال والنزاهة في المنطقة.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني بنسبة 59.13% ليستقر على 2،202نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 22.14% ليستقر على 440 نقطة.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 37.0% ووصل إلى 2612 نقطة.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني بنسبة -84.3% ليستقر على 2246 نقطة.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 61.0% ووصل إلى 2504 نقاط.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 04.18% ليستقر على 3،513 نقطة.
وركز المستثمرون تداولاتهم على أسهم البنوك والاتصالات وشركات العقار والطاقة.
وقالت الشركة إننا بانتظار استلام موافقة حكومة دولة الإمارات في هذا الخصوص.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 38.0% ووصل إلى 2646 نقطة.
تلاه مؤشر قطاع الخدمات انخفاضاً بنسبة -61.17% ليغلق على مستوى 5،201 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -91.8% ليستقر على 311 نقطة.
وتظهر شركات أخرى منها في آخر القائمة بنسب لا تصل إلى 20% من اجمالي الأسهم.
وارتفعت البورصة الأردنية 8.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 36.2028 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -67.12% ليستقر على 298نقطة.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 33.0% ووصل إلى 2561 نقطة.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة -88.5% ليستقر على 2،765 نقطة.
وصعد مؤشر شركات السلع الاستهلاكية 8.42% وسط تداولات بقيمة 273.1 مليون درهم.
فيما ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية 22.1% وأغلق عند 22.4954 نقطة.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 79.5_% ليستقر على 3،446 نقطة.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 58.18% ليستقر على 3،529 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -24.0% ليستقر على 341 نقطة.
وهبط سهم الدار العقارية 7% عند 1.86 درهم وسط تداولات بقيمة 39.6 مليون درهم.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -54.2% ليستقر على 328 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 42.35% ليستقر على 421 نقطة.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 17.0% ووصل إلى 2539 نقطة.
في حين تخطت عدد الشركات المتراجعة تلك المرتفعة بمعدل 16 الى 6.السعودية...
في حين احتل مؤشر التأمين المركز الثاني بنسبة -71.5% ليستقر على 2،707نقطة.
وبذلك ارتفعت القيمة السوقية لإجمالي الأسهم المحلية إلى 31.481 مليار درهم.
ونحن نشهد زيادة طلبات المستثمرين في المنطقة على استراتيجيات الاستثمار لهم.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 04.1% ووصل إلى 2674 نقطة.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني بنسبة -89.7% ليستقر على 2،347نقطة.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني بنسبة 47.5% ليستقر على 2،687 نقطة.
انخفض مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 13.0% ووصل إلى 2691 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -37.37%ليستقر على 408 نقاط.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -1_.3% ليستقر على 330 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -86.7% ليستقر على 315 نقطة.
وهبط سهم بنك الاستثمار 10% وأغلق عند 2.25 درهم وسط تداولات ضعيفة على السهم.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني بنسبة 19.11% ليستقر على 3،309 نقطة.
ونحن نخطط لطرح المزيد من العقود الآجلة للأسهم والخيارات في المستقبل القريب.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -98.5%، ليستقر على 321 نقطة.
وهذه هي المرة الأولى التي تمنح فيها موديز تصنيفاً ائتمانياً للدار العقارية.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -03.2%، ليستقر على 335 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً 89.8 مليار درهم لتصل إلى 47.534 مليار درهم.
وارتفعت البورصة الأردنية 23.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 38.1926 نقطة.
وارتفعت البورصة الأردنية 12.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 71.1961 نقطة.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، بنسبة 0،28% ووصل إلى 2732 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -61.36% ليستقر على 413 نقطة.
وجرى تداول 8.3 مليون درهم على الدار العقارية، وأغلق سعر السهم على 2.52 درهم.
وتراجع سهم داماك 15.54% وأغلق عند 2.12 درهم وسط تداولات بقيمة 83 مليون درهم.
وترجح أن يصل نمو الناتج المحلي الحقيقي إلى 2،9% في 2011 مقابل 1،7% في 2010.
وارتفعت البورصة الأردنية 21.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 83.1931 نقطة.
وأغلق المؤشر على 86.2،078 نقطة بانخفاض وقدره 00.59 نقطة عن إغلاقه السابق.
وأغلق المؤشر على 52.2،323 نقطة بارتفاع وقدره 19.31 نقطة عن إغلاقه السابق.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -10.10% ليستقر على 307 نقاط.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني بنسبة -52.4% ليستقر على 2،230 نقطة.
وتشارك ناسداك دبي، سوق المال الإقليمية العالمية، في هذا الحدث للمرة الأولى.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني بنسبة -52.3% ليستقر على 2،253 نقطة.
وسيتملك بنك الشارقة حصة 81 في المائة في بنك لبنان والإمارات فيما سيحتفظ بي.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني بنسبة -17.11% ليستقر على 2،263نقطة.
وتناقش الجمعية العمومية للبنك زيادة عدد أعضاء مجلس الإدارة من 7 إلى 9 أعضاء.
وتراجع سهم أرابتك 9.57% عند 1.04 درهم، وسهم الدار العقارية 7% عند 1.86 درهم.
شركة الاستشارات المالية الدولية بإغلاق 740.0 درهم بنسبة تغير بلغت 710.5%.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -70.36% ليستقر على 413 نقطة.
وارتفعت سوق السعودية بنسبة طفيفة بلغت 04.0% لتقفل عند مستوى 77.8017 نقطة.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمنس بنسبة 75.0% ووصل إلى 2606 نقطة.
في حين احتل مؤشر التأمين المركز الثاني بنسبة -78.4% ليستقر على 2،734 نقطة.
وارتفعت البورصة الأردنية 07.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 58.1955 نقطة.
مع أن الأسواق تستعيد عافيتها ببطء، إلا أنه من المبكر جدا الحديث عن ذلك بعد.
حيث كانت اسعار الايجار هي السبب الرئيسي وراء التضخم في كل من الإمارات وقطر.
شهدت تداولات المطلعين بيع 449،9 ألف سهم من أسهم عمان للتأمين بسعر 10 دراهم.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 61.2% ليغلق مؤشرها العام عند 17.1874 نقطة.
وأغلق المؤشر على 01.1،996 نقطة بارتفاع وقدره 76.25 نقطة عن إغلاقه السابق.
كما بلغت النفقات التشغيلية في النصف الأول من العام 2016 نحو 16.4 مليون درهم.
وأغلق المؤشر على 11.2،338 نقطة بارتفاع وقدره 01.75 نقطة عن إغلاقه السابق.
واختتم حديثه بالقول: ما نريده هو مكان يتدفق إليه رأس المال، لا أن ينزح منه.
فبلغ صافي الاستثمار الأجنبي خلال هذا الشهر نحو 4.71 مليون درهم كمحصلة بيع.
وسجل المؤشر انخفاضاً بنسبة 5.9 بالمائة في يناير ليغلق عند مستوى 1700 نقطة.
يذكر أن القرض المجمع يعتبر الأكبر على مستوى منطقة الخليج خلال ست سنوات مضت.
وقد تم تداول ما يقارب 247.07 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 430.95 مليون درهم.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني بنسبة -10.12% ليستقر على 2،240نقطة.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني بنسبة -49.14% ليستقر على 2،179نقطة.
إننا فخورون جدا بالعوائد التي قدمناها لمساهمينا خلال السنوات العشر الماضية.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -26.11% ليستقر على 303 نقاط.
وأغلق المؤشر على 33.1،454 نقطة بإنخفاض وقدره 63.18 نقطة عن إغلاقه السابق.
سوق دبي وواصل سوق دبي المالي رحلة الصعود بنسبة 0.67% إلى مستوى 2880.42 نقطة.
وتراجعت البورصة الأردنية 50.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 08.1859 نقطة.
وتراجعت البورصة الأردنية 18.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 67.1871 نقطة.
وأغلق المؤشر على 74.5،043 نقطة بانخفاض وقدره 82.50 نقطة عن إغلاقه السابق.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -33.34% ليستقر على 428 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -39.12% ليستقر على 299 نقطة.
وارتفعت البورصة الأردنية 41.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 59.1877 نقطة.
انخفض مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، بنسبة 45.0% ووصل إلى 2421 نقطة.
وتراجع قطاع البنوك بنسبة 0.99% بفعل الضغوط على سهم أبوظبي الأول بنسبة 1.46%.
وتراجع كذلك مؤشر قطاع النقل هامشياً 0.06% مع تراجع سهم العربية للطيران 1.8%.
فيما جرى تداول 1.078 مليار درهم على أسهم البنوك، وارتفع مؤشرها القطاعي 2.5%.
كما صعد سهم دبي باركس 13.39% عند 1.44 درهم وسط تداولات بقيمة 268 مليون درهم.
وهذه الزيادة الطفيفة تجعل ناسداك ينهي اليوم بلا تغير من حيث النسبة المئوية.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة -02.11% ليستقر على 304 نقاط.
في حين احتل مؤشر التأمين المركز الثاني بنسبة -01.5% ليستقر على 2،728 نقطة.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني بنسبة -81.4% ليستقر على 2،223 نقطة.
وأغلق المؤشر على 90.1،743 نقطة بانخفاض وقدره 30.19 نقطة عن إغلاقه السابق.
وقد شملت الصفقة عمليات وأنشطة شركة «صن غارد» في منطقة الشرق الأوسط وإفريقيا.
ومن المنتظر أن تعلن اللجنة المؤسسة للشركة نتائج عملية الاكتتاب كاملة اليوم.
أبلغت شركة أرابتك سوق دبي المالي أن مجلس إدارة الشركة سينعقد اليوم الاثنين.
وارتفعت البورصة الأردنية 01.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 34.2019 نقطة.
على ذلك السهم أو تلك الورقة، وصانع السوق يحقق أرباحه من خلال القيام بمهمته.
كما جرى تداول 127.7 مليون درهم على أسهم البنوك التي أغلقت على ارتفاع 0.310%.
وقع بول كوستر الرئيس التنفيذي للسلطة نيابة عن سلطة دبي للخدمات المالية، وام.
وكانت أكثر الشركات انخفاضا في أسعارها: بنك المشرق بإغلاق 90 درهماً بنسبة 10%.
وأوضحت: ستستمر عمليات المقاصة، والتسوية لأسهم الذهب في ناسداك دبي.(بلومبيرغ)
وأغلق المؤشر على 140.1،649 نقطة بإنخفاض وقدره 110.0 نقطة عن إغلاقه السابق.
وأغلق المؤشر على 780.1،509 نقطة بانخفاض وقدره 500.8 نقطة عن إغلاقه السابق.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي 47.9 نقطة حوالي 25.0% واغلق عند مستوى 61.3794 نقطة.
وأغلق المؤشر على 05.573.4 نقطة بارتفاع وقدره 14.27 نقطة عن إغلاقه السابق.
وشهد السوق تداول أسهم 27 شركة بمقدار 106.5 مليون سهم بقيمة 154.75 مليون درهم.
وأغلق المؤشر على 230.1،682 نقطة بارتفاع وقدره 410.8 نقطة عن إغلاقه السابق.
وهبط سهم داماك 25.6%، وأغلق عند 1.2 درهم وسط تداول بلغت 4.199 مليون درهم.
وكانت أسهم أرابتك القابضة أكثر الأسهم انخفاضا (-2.53 في المائة) خلال الشهر.
وأغلق المؤشر على 210.1،714 نقطة بارتفاع وقدره 250.1 نقطة عن إغلاقه السابق.
وجرى تداول 180.5 مليون درهم على سهم إعمار ، وتراجع السهم 2.27% عند 6.45 درهم.
كما هبط سهم الخليج للمشاريع الطبية بالحد الأدنى 92.9% وأغلق عند 18.2 درهم.
وتصدر سهم أسماك قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً، وصعد السهم 11.2% عند 6.95 درهم.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني بنسبة -29.4%، ليستقر على 2،235 نقطة.
أعلنت بورصة دبي العالمية عن إعادة هيكلة علامتها التجارية تحت اسم ناسداك دبي.
وجاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم #187;شركة اسمنت الاتحاد#171;
وأغلق المؤشر على 09.5،074 نقطة بارتفاع وقدره 19.130 نقطة عن إغلاقه السابق.
فارتفعت هونغ كونغ 11 نقطة، سنغافورة 13 نقطة، شنغهاي 30 نقطة، وسيئول 28 نقطة.
وأغلق المؤشر على 280.384.1 نقطة بارتفاع قدره 800.6 نقطة عن إغلاقه السابق.
وأغلق المؤشر على 370.1،506 نقطة بانخفاض وقدره 450.3 نقطة عن إغلاقه السابق.
وسوف تسهم هذه التدريبات بتطوير مهارات شملان الصوالحي وإعداده للخطوة المقبلة.
وأغلق المؤشر على 860.547.1 نقطة بانخفاض قدره 700.5 نقطة عن إغلاقه السابق.
وشهد السوق تداول أسهم 26 شركة بمقدار 103.1 ملايين سهم بقيمة 341.1 مليون درهم.
كما ارتفع سهم مصرف السلام البحرين بنسبة 69.5 في المئة وأغلق عند 04.1 درهم.
وتصدر سهم طاقة قائمة الأسهم الأكثر هبوطاً وانخفض56.1% وأغلق عند 26.1 درهم.
كما بلغت مشتريات الأفراد 771 مليون درهم، فيما بلغت مبيعاتهم 860.2 مليون درهم.
سهم اسماك في قمة الرابحين بواقع 436% كما ارتفع الخليجية للاستثمارات 128،93%.
كما هبط سهم أبوظبي الوطنية للتأمين «ادنك» بالحد الأدنى 9.5% وأغلق عند درهمين.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس، بنسبة 25.0%، ووصل إلى 2715 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً ب39.1 مليار درهم لتصل إلى 29.399 مليار درهم.
تلاه سهم «الجرافات البحرية» الذي انخفض بنسبة 7.60% ليغلق على مستوى 4.50 درهم.
أما البورصة المصرية فقد أغلقت يوم أمس بعطلة رسمية بمناسبة عيد ثورة 23 يوليو.
ويُتوقع تسلم هاتين الناقلتين بحلول العام 2011 وفقاً للجداول الزمنية المقررة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً ب37.1 مليار درهم لتصل إلى 87.386 مليار درهم.
انخفض مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، بنسبة 17.0% ووصل إلى 2579 نقطة.
وأغلق المؤشر على 930.1،516 نقطة بارتفاع وقدره 320.9 نقطة عن إغلاقه السابق.
وقناة التوزيع بأحجام كبيرة وهي خدمة لعملاء الجملة للمبيعات المحلية والدولية.
سياسة التخصيص شريحة الأفراد: سوف يتم تخصيص الأسهم بالتناسب مع مبلغ اكتتابهم.
وكان أكبر الرابحين في دبي سهم شعاع كابيتال، وارتفع 4.67%، وأغلق عند 1.57 درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 4.4 مليار درهم لتصل إلى 759.48 مليار درهم.
وقد لاقت هذه الخطوة ترحيباً ملموساً من عملائنا سواء من الشركات أو المستثمرين.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 2.88 مليار درهم لتصل إلى 697.8 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 7.1 مليار درهم لتصل إلى 730.36 مليار درهم.
وأغلق المؤشر على 390.1،909 نقطة بارتفاع وقدره 320.27 نقطة عن إغلاقه السابق.
كما ارتفع سهم الشارقة للاسمنت والتنمية الصناعية 46.13% واغلق عند 18.1 درهم.
وتراجع مؤشر شركات الاستثمار بنسبة 75.7% وسط تداولات بقيمة 7.282 مليون درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 3.8 مليار درهم لتصل إلى 821.04 مليار درهم.
ستتاح التوزيعات للمستثمرين المؤهلين حسب سجل الصندوق بتاريخ 26 مارس/آذار 2014.
وأغلق المؤشر على 070.198.4 نقطة بارتفاع وقدره 220.1 نقطة عن إغلاقه السابق.
وبذلك فإن صافي استثمارات المحافظ في السوقين وصل إلى 5 ملايين درهم محصلة شراء.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 4.5 مليار درهم لتصل إلى 607.97 مليار درهم.
وأغلق المؤشر على 270.281.2 نقطة بانخفاض قدره 350.24 نقطة عن إغلاقه السابق.
واستحقت دفعة بمبلغ 100 مليون دولار من السندات متوسطة الأجل خلال الربع المالي.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 4.1 مليار درهم لتصل إلى 748.35 مليار درهم.
وبلغ إجمالي الموجودات 193.1 مليار بزيادة 10%، مقارنة ب174.9 مليار بنهاية 2016.
وتعد شركة ام لهويلير أول وكيل موني جرام يقدم هذه الخدمات المتطورة في الفلبين.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 2.2 مليار درهم لتصل إلى 729.66 مليار درهم.
وتوقع 10% من المشاركين تباطؤ النمو الاقتصادي في الربع الثالث من العام الجاري.
ويحتل هذا القطاع مكانة ريادية عالمية بفضل العروض المقدمة والخبرة المعترف بها.
وجاء سهم أركان في المركز الثاني وأغلق السهم على ارتفاع 15.5% عند 02.1 درهم.
وأغلق المؤشر على 960.1،460 نقطة بارتفاع وقدره 670.16 نقطة عن إغلاقه السابق.
وأغلق المؤشر على 700.708.4 نقطة بارتفاع قدره 100.89 نقطة عن إغلاقه السابق.
وأغلق المؤشر على 530.617.3 نقطة بارتفاع وقدره 350.8 نقطة عن إغلاقه السابق.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 1.05 مليار درهم لتصل إلى 745.6 مليار درهم.
وخلال العام ،2008 تمكن البنك من ترتيب العديد من عمليات التمويل المشترك بنجاح.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 6.92 مليار درهم لتصل إلى 698.5 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً ب 62.2 مليار درهم لتصل إلى 44.438 مليار درهم.
حققت السوق السعودية، صعودًا بنحو اثنين في المئة، بدعم من أسهم البتروكيماويات.
أعلن دويتشه بنك أمس أنه يسير قدماً في تأسيس أكبر قسم للأبحاث في الشرق الأوسط.
وقال الصايغ إن الأنشطة الرئيسية للبنك هي العامل الرئيسي في تحقيق هذه النتائج.
تتمتع شركتنا بمجلس تنفيذي واستشاري قدير وبفريق محترف ونشيط معني بالاستثمارات.
وهبط قطاع الاستثمار 0.9% نتيجة هبوط دبي للاستثمار 0.52% وسوق دبي المالي 2.71%.
وتصدر سهم أسماك قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط 10% عند 7.2 درهم.
وتصدر الهيئة قرارها في الطلب خلال ثلاثين (30) يوماً من تاريخ تقديمه مستوفياً.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 9.6 مليار درهم لتصل إلى 731.55 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 3.5 مليار درهم لتصل إلى 750.89 مليار درهم.
كما تراجع «الواحة» 3.87%، و«دانة» 6.25%، بينما ارتفع «طاقة» 24% إلى 0.62 درهم.
ليصل بذلك تراجع السوق منذ بداية العام وحتى الآن الى ما نسبته 92.4 في المائة.
وأغلق المؤشر على 090.302.5 نقطة بارتفاع وقدره 150.0 نقطة عن إغلاقه السابق.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً ب 41.1 مليار درهم لتصل إلى 81.357 مليار درهم.
موافقات السلطات المختصةوافقت هيئة الأوراق المالية والسلع على نشر هذا الإعلان.
ومقترح مكافأة مجلس الإدارة المالية المنتهية في 31 ديسمبر ،2012 والتصديق عليه.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 1.07 مليار درهم لتصل إلى 747.28 مليار درهم.
ليصل بذلك ارتفاع السوق منذ بداية العام وحتى الآن إلى ما نسبته 05.6 في المائة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 7.52 مليار درهم لتصل إلى 800.15 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 6.24 مليار درهم لتصل إلى 693.66 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 3.19 مليار درهم لتصل إلى 685.43 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 0.86 مليار درهم لتصل إلى 708.23 مليار درهم.
وقال شارافان جوبتا نائب الرئيس والمدير التنفيذي ان الشركة تنتظر استقرار السوق.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 3.26 مليار درهم لتصل إلى 665.34 مليار درهم.
بينما زادت الودائع لدى مصارف الأعمال (من أصل الودائع الإجمالية) بواقع 29.36%.
وأغلقت أسعار أسهم 16 شركة على ارتفاع، فيما أغلقت أسعار أسهم 8 شركات على انخفاض.
كما اتجه المستثمرون العرب نحو شراء الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 2.9 مليون درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 6.33 مليار درهم لتصل إلى 772.38 مليار درهم.
كما رفع السوق تقريرا تفصيليا إلى الهيئة يتضمن تواريخ الإفصاح والملاحظات عليها.
وسيستثمر هذا الصندوق في الشركات التي تتمتع بإمكانيات نمو في أسواق هذه المنطقة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 4.29 مليار درهم لتصل إلى 729.82 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 3.79 مليار درهم لتصل إلى 788.13 مليار درهم.
وخلال الشهور السبعة الأولى من 2015 بلغت القروض الشخصية الجديدة 23.2 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 4.31 مليار درهم لتصل إلى 689.73 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 0.92 مليار درهم لتصل إلى 721.81 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 2.35 مليار درهم لتصل إلى 688.62 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 2.77 مليار درهم لتصل إلى 759.49 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 2.18 مليار درهم لتصل إلى 794.85 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 41.14 مليون درهم لتصل إلى 821.4 مليار درهم.
وشهد السوق سيولة بقيمة 2.53 مليار درهم بتداول 1.7 مليار سهم نفذت في 19089 صفقة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 4.42 مليار درهم لتصل إلى 816.98 مليار درهم.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -2% ليستقر على 378نقطة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 3.63 مليار درهم لتصل إلى 799.69 مليار درهم.
وأغلق المؤشر على 730.604.1 نقطة بانخفاض وقدره 860.10 نقطة عن إغلاقه السابق.
وأغلق المؤشر على 900.571.4 نقطة بانخفاض قدره 800.136 نقطة عن إغلاقه السابق.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 2.38 مليار درهم لتصل إلى 779.83 مليار درهم.
وقد تعني العلاوة أن سعر العرض يكون ما بين 6.63 درهم إلى 7.23 درهم للسهم الواحد.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 1.75 مليار درهم لتصل إلى 724.94 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 9.43 مليار درهم لتصل إلى 814.47 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 9.93 مليار درهم لتصل إلى 662.57 مليار درهم.
وشهدت اسهم البنوك تداولات بقيمة 239.9 مليون درهم، وارتفع مؤشرها القطاعي 0.739%.
وأغلق مؤشر أسهم شركات الصناعة بنسبة 0.63%، ومؤشر السلع الاستهلاكية بنسبة 3.09%.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 12.26 مليار درهم لتصل إلى 709.2 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 6.42 مليار درهم لتصل إلى 762.26 مليار درهم.
وغلبت السلبية والإغلاقات الحمراء على مؤشرات أسواق المنطقة في تعاملات جلسة أمس.
يعمل أكبنك على توسيع نطاق خدماته المصرفية ذات الجودة الرفيعة نحو الشرق والغرب.
وأغلق سوق أبوظبي للأوراق المالية على ارتفاع بنسبة 0.37% عند مستوى 4572.02 نقطة.
الشركة الخليجية للاستثمارات العامة بإغلاق 070.1 درهم بنسبة تغير بلغت 320.9%.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 2.52 مليار درهم لتصل إلى 693.89 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 2.81 مليار درهم لتصل إلى 760.32 مليار درهم.
وأبدى 9% تخوفهم من إمكانية تدهور مفاجئ في الوضع الاقتصادي الأوروبي أو العالمي.
أمّا سهم «دبي الإسلامي»، فشهد تداولات مطلعين بلغت 468 ألف درهم بنحو 83 ألف سهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 0.59 مليار درهم لتصل إلى 763.76 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 0.65 مليار درهم لتصل إلى 706.32 مليار درهم.
وسيجمع المنتدى صناع القرار من دول المنطقة والمحامين والمحاسبين وخبراء الاعسار.
وارتفع سهم إشراق العقارية فلسين عند 0.78 درهم، وسط تداولات بلغت 5.8 مليون درهم.
وأغلق المؤشر على 250.054.5 نقطة بانخفاض وقدره 770.10 نقطة عن إغلاقه السابق.
كما يتميز النظام بأنه يتسم بالأمان والذي سيدعم خطط المصرف التوسعية المستقبلية.
ليصل بذلك ارتفاع السوق منذ بداية العام وحتى الآن إلى ما نسبته 43.5 في المائة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 0.99 مليار درهم لتصل إلى 760.48 مليار درهم.
وحققت الأسهم مكاسب بمقدار 524.27 مليار درهم، وارتفعت إلى 943.658 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 4.58 مليار درهم لتصل إلى 731.81 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 1.64 مليار درهم لتصل إلى 691.37 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 0.74 مليار درهم لتصل إلى 763.88 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 2.91 مليار درهم لتصل إلى 737.46 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 7.44 مليار درهم لتصل إلى 742.41 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 8.67 مليار درهم لتصل إلى 703.72 مليار درهم.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية بنسبة 0،68% ووصل الى 2744 نقطة.
وبلغت مشتريات المؤسسات نحو 3.24 مليار درهم، فيما بلغت مبيعاتها 2.85 مليار درهم.
كما جرى تداول 1.19 مليار درهم على أسهم البنوك التي أغلق مؤشرها على تراجع 2.94%.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 3.22 مليار درهم لتصل إلى 689.34 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 12.3 مليار درهم لتصل إلى 642.07 مليار درهم.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية بنسبة 0،05% ووصل إلى 2753 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 0.98 مليار درهم لتصل إلى 676.03 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 3.13 مليار درهم لتصل إلى 779.39 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 2.07 مليار درهم لتصل إلى 802.39 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 3.16 مليار درهم لتصل إلى 732.98 مليار درهم.
وتكبدت شركات قطاع الخدمات الخسائر الأكبر مع تراجع مؤشرها القطاعي بنسبة 69.4%.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 1.24 مليار درهم لتصل إلى 666.83 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 2.82 مليار درهم لتصل إلى 705.41 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 3.18 مليار درهم لتصل إلى 668.89 مليار درهم.
فقد تقرر تأجيل اجتماع أمس وسيتم عقده يوم الخميس 5 مايو.2011 الساعة 11 صباحاً.
وأضافت الشركة في بيان لها، إنه تم إخطار سوق دبي بالمشروع في تاريخ 12 مايو 2016.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية بنسبة 0،41% ووصل إلى 2849 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 6.45 مليار درهم لتصل إلى 747.56 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 3.73 مليار درهم لتصل إلى 796.13 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 5.71 مليار درهم لتصل إلى 700.61 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 1.96 مليار درهم لتصل إلى 732.32 مليار درهم.
كما ارتفع عدد الأسهم المتداولة 5.158% إلى 80 مليون سهم مقابل 9.60 مليون سهم.
وفي شهر يونيو، أصدرت الشركة سندات إسلامية صكوك الإجارة بقيمة 75.3 مليار درهم.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية بنسبة 0،08% ووصل إلى 2703 نقاط.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 18.9 مليار درهم لتصل إلى 735.69 مليار درهم.
وجاء سهم أركان بالمركز الثاني وصعد بنسبة 11.11 في المئة وأغلق عند 90.0 درهم.
وتراجع سهم اتصالات 2.47% وأغلق عند 15.8 درهم وسط تداولات بقيمة 48.3 مليون درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 2.97 مليار درهم لتصل إلى 746.82 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 0.88 مليار درهم لتصل إلى 747.77 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 6.01 مليار درهم لتصل إلى 654.21 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 5.35 مليار درهم لتصل إلى 740.23 مليار درهم.
وجاء سهم دانة غاز في المركز الثاني بتراجع 39.3 في المئة وأغلق عند 57.0 درهم.
وارتفعت البورصة العمانية بدعم من كافة قطاعتها 50.0% ليغلق عند مستوى 75.6710.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 4.31 مليار درهم لتصل إلى 708.41 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 4.81 مليار درهم لتصل إلى 720.82 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 2.58 مليار درهم لتصل إلى 720.45 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 7.95 مليار درهم لتصل إلى 724.37 مليار درهم.
وتصدر سهم الخزنة للتأمين قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً بنسبة 8.33% عند 0.33 درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 2.55 مليار درهم لتصل إلى 618.61 مليار درهم.
فيما تم تداول 3.161 مليون درهم على أسهم البنوك التي انخفض مؤشرها بنسبة 1.0%.
شهد سوق أبوظبي تداول اسهم 25 شركة بمقدار 56.7 مليون سهم بقيمة 170.9 مليون درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 2.33 مليار درهم لتصل إلى 762.65 مليار درهم.
وارتفع حجم الأقسام من 1.27 مليون درهم إلى 9.31 مليون درهم خلال الفترة ذاتها.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 5.53 مليار درهم لتصل إلى 821.36 مليار درهم.
وفي المقابل تركزت مبيعاتهم على منازل ودانة غاز ودبي باركس وتبريد وديار للتطوير.
وبلغت قيمة الإيرادات التشغيلية الأخرى 9 ملايين درهم في الربع الأول من عام 2016.
وبلغت الالتزامات الرأسمالية نحو 53.6 مليون درهم لمشاريع قسم الفنادق قيد التنفيذ.
ونحن فخورون باختيارنا من قبل ناسداك دبي للقيام بدور رائد في صناعة سوق المشتقات.
أصدر كريدي سويس تقريرا أوصى بشراء أسهم ثلاثة بنوك إماراتية ومنحها تقييمات نشطة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 11.02 مليار درهم لتصل إلى 751.25 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 18.51 مليار درهم لتصل إلى 805.04 مليار درهم.
وكانت البورصتان الكويتية والبورصة العمانية مغلقتين أمس بمناسبة رأس السنة الهجرية
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 41.86 مليار درهم لتصل إلى 712.39 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 17.01 مليار درهم لتصل إلى 644.85 مليار درهم.
بدورها المحافظ الاستثمارية اتجهت نحو بيع الاسهم في دبي بقيمة 3.636 مليون درهم.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية بنسبة 1،23% ووصلت إلى 2604 نقاط.
وهبط سهم بنك أبوظبي الوطني 8 فلوس عند 9.10 درهم وسط تداولات بلغت 7.4 مليون درهم.
وشهدت القيمة السوقية بقيمة ارتفاع 15.3 مليار درهم لتصل إلى 12.389 مليار درهم.
وجاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم #187;مصرف السلام - البحرين#171;
وشهدت القيمة السوقية بقيمة ارتفاع 76.1 مليار درهم لتصل إلى 74.383 مليار درهم.
وهبط قطاع البنوك 0.67% مع عودة سهم أبوظبي الأول للتراجع 0.8% وأبوظبي التجاري 1%.
فيما انخفضت البورصة الأردنية 64.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 66.1979 نقطة.
ومن المتوقع أن يرتفع نمو إجمالي الناتج المحلي بنسبة 6،1% مقارنة بالعام المنصرم.
فقد أرادت الدائرة توفير دعم أكثر كفاءة لعملائها من خلال إنشاء نقطة اتصال واحدة.
وقد حظيت هذه السندات بتجاوب كبير وطلبات تجاوزت في مجموعها مبلغ 3 مليارات دولار.
إن أهم مخاطر الفقاعة المنفجرة هي تعثر المقترضين المرتبطين بقيم الأصول المرهونة.
وانخفض مؤشر سوق أبوظبي بنسبة 66.2% بمقدار 9.117 نقطة ليغلق عند 89.4311 نقطة.
وفي المقابل تراجعت البورصة الأردنية بنسبة 03.0% ليغلق عند مستوى 48.1946 نقطة.
كما ارتفعت أرصدة ودائع العملاء بنسبة 75% إلى 4.707 مليون درهم خلال نفس الفترة.
أعطى تعليمات لموظف تابع له لإدخال أسعار إغلاق يومية كاذبة بينما كان خارج المكتب.
وشهد السوق تداول 40 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 87 مليون درهم نفذت في 736 صفقة.
وفي المقابل تصدر سهم بلدكو قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً، وصعد 15% عند 0.46 درهم.
وتم تداول 393.89 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.77 مليار درهم من خلال 8067 صفقة.
وهبط قطاع الاستثمار 3% مع تراجع سهم «دبي للاستثمار» 3.69% وسوق دبي المالي 0.95%.
وجرت تداولات على سهم دانة غاز بقيمة 29.7 مليون درهم، وارتفع 2.27% عند 0.45 درهم.
إلى ذلك، جاء المبلغ الأدنى للبدء بالإدّخار بين العوامل المهمّة لاختيار الوسيلة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 7.4 مليار درهم لتصل إلى 3.803 مليار درهم.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 5.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 5.1874 نقطة.
ولدى المجموعة مكاتب في دبي، ولندن، ونيويورك، وبتسبرغ، وكوالالامبور، وهونغ كونغ.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 6.8 مليارات درهم لتصل إلى 691.02 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 12.28 مليار درهم لتصل إلى 719.84 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية بقيمة ارتفاع 28.1 مليار درهم لتصل إلى 83.391 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 7.35 مليار درهم، لتصل إلى 809.76 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 5.1 مليار درهم لتصل إلى 7.374 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 19.12 مليار درهم لتصل إلى 668.06 مليار درهم.
من جهة أخرى، بدأت السيدات بإدراك هذا الوضع، واتخاذ قراراتهن المالية بشكل مستقل.
لذا فلا توجد لدى المصارف أصول عالية الجودة يمكن للمصرف المركزي ان يقوم بشرائها.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 10.62 مليار درهم لتصل إلى 679.76 مليار درهم.
وجاء سهم «طاقة» في المركز الثاني وأغلق سعر السهم على ارتفاع 5.66% عند 0.56 درهم.
ولن يتم إعمال حقوق الاولية لقدامى المساهمين عند تنفيذ الطرح في البورصة المصرية.
مواصلة التراجع وهدوء التداولواصل سوق الكويت للأوراق المالية هذا الأسبوع تراجعه.
واستحوذت أسهم البنوك على 1.792 مليار درهم، وأغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع2.34%.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 39.2 مليار درهم لتصل إلى 710 مليارات درهم.
فيما انخفضت البورصة الأردنية 11.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 01.1896 نقطة.
وكان أعلى إقفال للمؤشر منذ الأزمة العالمية عند 6929 نقطة في جلسة 26 إبريل 2010.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 464.8 مليون درهم لتصل إلى 763.13 مليار درهم.
وذلك بعد توزيع أرباح الأسهم بمبلغ 2.3 مليار درهم خلال الربع الأول من العام 2016.
المحافظ الاستثمارية اتجهت نحو شراء الأسهم في أبوظبي بقيمة 5.15 درهم محصلة شراء.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 63 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 66 من أصل 127 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
واتجه المستثمرون الأفراد نحو بيع السهم بصافي استثمار 6.10 مليون درهم محصلة بيع.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 96.0 مليار درهم لتصل إلى 1.371 مليار درهم.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 59 من أصل 127 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 65 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 6.0 مليار درهم لتصل إلى 76.349 مليار درهم.
شهدت تداولات المطلعين بيع 9 ملايين سهم أرابتك بأسعار تراوحت بين 2،15 و2،22 درهم.
وتركزت التداولات على بعض أسهم البنوك وشركات العقار والاتصالات والطاقة بشكل رئيسي.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 63 من أصل 126 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 69 من أصل 126 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 68 من أصل 126 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
فيما تراجع مؤشر شركات السلع الاستهلاكية بنسبة 64.3%، ومؤشر البنوك بنسبة 86.1%.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 69 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 62 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
تقدم محمد عبدالله جمعة السري، باستقالته من مجلس إدارة شركة الصقر الوطنية للتأمين.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 16.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 6.1890 نقطة.
الشركة الوطنية للتبريدالمركزي(تبريد) بإغلاق 610.1 درهم بنسبة تغير بلغت 870.3%.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 70 من أصل 126 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 381.69 مليون درهم لتصل إلى 686.26 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 6.8 مليار درهم لتصل إلى 31.788 مليار درهم.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 61 من أصل 126 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهد السوق سيولة بقيمة 21.6 مليار درهم بتداول 18.3 مليار سهم نفذت في 232341 صفقة.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 59 من أصل 126 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 3.3 مليار درهم لتصل إلى 12.763 مليار درهم.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 65 من أصل 126 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 67 من أصل 126 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 34.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 6.1875 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 8.1 مليار درهم لتصل إلى 32.584 مليار درهم.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 81.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 39.1971نقطة.
ثانياً، تأثير إنتاج مشروع الشركة في دولة الإمارات العربية المتحدة لمدة عام كامل.
كما أن جائزة الإنجاز المتميز الممنوحة للدكتور ملايكة قد قدمت لمن يستحقها بالفعل.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 06.1 مليار درهم لتصل إلى 8.736 مليار درهم.
كما هبط سهم أرابتك القابضة 6.47% وأغلق عند 1.88 درهم، وسط تداول 264.8 مليون درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 7.0 مليار درهم لتصل إلى 28.354 مليار درهم.
والنظر في مكافأة أعضاء مجلس الإدارة عن السنة المالية المنتهية في 31 ديسمبر 2012.
وبلغ إجمالي الدين بلغ 6.719 مليون دولار (3.85 مليون دولار حتى 31 ديسمبر 2013).
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 61 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وتم تداول 6.227 مليون درهم من أسهم البنوك، وارتفع مؤشرها القطاعي بنسبة 726.0%.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 1.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 92.1973 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 202.89 مليون درهم لتصل إلى 727.47 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 47.7 مليار درهم لتصل إلى 9.764 مليار درهم.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 59 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وكسب سعر السهم 2 في المئة منذ 11 فبراير/شباط الجاري إلى 91 فلساً في إغلاق الأمس.
كما هبط سهم شركة داماك 1.65% وأغلق عند 3.58 درهم وسط تداولات بقيمة 40 مليون درهم.
كما جرى تداول 149.3 مليون درهم على أسهم البنوك التي اغلق مؤشرها على تراجع 0.535%.
وجرى تداول 36.9 مليون درهم على سهم اتصالات وتراجع سعر السهم 0.62% عند 16.15 درهم.
كما اغلق سهم البنك التجاري الدولي على ارتفاع بالحد الأعلى 8.14% عند 25.2 درهم.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 62 من أصل 126 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 153.61 مليون درهم لتصل إلى 654.37 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 47.1 مليار درهم لتصل إلى 4.357 مليار درهم.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 55 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
فقد حقق المصرف نتائج نصف سنوية مذهلة، كما تمكن من الحفاظ على مكانته لدى العملاء.
ومع نهاية يونيو/حزيران الماضي، بلغ إجمالي عدد المستثمرين 840 ألفاً و460 مستثمراً.
وأكدت أنها ملتزمة بإخطار الجهات الرقابية بأي نشرات إخبارية قبل إصدارها إلى السوق.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 2.1 مليار درهم لتصل إلى 69.382 مليار درهم.
وصعد سهم إشراق العقارية 10.64% وأغلق عند 0.52% وسط تداولات بقيمة 31.1 مليون درهم.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 56 من أصل 126 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 69 من أصل 127 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 01.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 1.2090 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 6.12 مليارات درهم لتصل إلى 685.88 مليار درهم.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 64 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وتعزز هذه الجوائز موقعنا في مختلف النشاطات المصرفية والمالية في الدولة والمنطقة.
ويشار إلى أن مجلس الإدارة يتولى مسؤولية توجيه الجمعية والإشراف على كافة أنشطتها.
حيث أظهرت ضعف الأنظمة الرقابية المنظمة لهذا النظام وهشاشته أمام الأزمات المالية.
واحتل سهم اشراق المركز الثالث بتداول 87.2 مليون درهم، وارتفع 1.16% عند 0.87 درهم.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس، بنسبة 57% ووصل إلى 2531 نقطة.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 1.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 43.1898 نقطة.
حيث تراجع سعر سهم مصرف السلام بنسبة 16.8 في المائة، مغلقا عند سعر 225.0 دينار.
وعلى صعيد أنشطة التداول، فقد شهدت نموا ملحوظا هذا الاسبوع مع زيادة عمليات البيع.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 97.0 مليار درهم لتصل إلى 3.346 مليار درهم.
كما سجل عدد السكان نمواً بنسبة 7،5% في عام 2007 وحقق نفس معدل النمو في عام 2008.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 49% ووصل إلى 2645 نقطة.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 23.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 88.1182نقطة.
يفوق القيمة المنشودة وتتجاوزها بأضعاف أو بنسبة كبيرة فاقت التوقعات على حد قولهم.
الدار: أعلنت عن شراكة جديدة بينها وبين كلية جادج للأعمال التابعة لجامعة كامبردج.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 1.1% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 92.1895 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 52.0 مليار درهم لتصل إلى 3.383 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 64.1 مليار درهم لتصل إلى 1.339 مليار درهم.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 35.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 2.2028 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 3.4 مليار درهم لتصل إلى 81.344 مليار درهم.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 55 من أصل 127 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 71 من أصل 126 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
كما ارتفع سهم مصرف عجمان 3% وأغلق عند 1.03 درهم وسط تداولات بقيمة 654.3 ألف درهم.
تم أمس انتخاب سوق أبوظبي للأوراق المالية عضواً كاملاً في اتحاد البورصات العالمية.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 97.0 مليار درهم لتصل إلى 87.384 مليار درهم.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 22.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 35.2074 نقطة.
وشهد سهم دبي للاستثمار تداول 68.9 مليون درهم، وأغلق على ارتفاع 1.88% عند2.17 درهم.
وجاء صعود أسواق المال وسط تزايد تدفق السيولة التي تجاوزت يوم أمس 8.3 مليار درهم.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 07.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 48.1908 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 33.8 مليار درهم لتصل إلى 51.750 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 62 من أصل 126 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
فقد تعرضت شركة سابك لانخفاض بنسبة 15% لهذا الشهر كردة فعل على انخفاض أسعار النفط.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 64 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهد السوق سيولة بقيمة 239.13 مليون درهم بتداول 115.8 مليون سهم نفذت في 1955 صفقة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 82.3 مليار درهم لتصل إلى 15.367 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 70 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 84.1% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 51.1912 نقطة.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -56.2%ليستقر على 2،862نقطة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 47.4 مليار درهم لتصل إلى 05.784 مليار درهم.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 51 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 63 من أصل 126 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 01.1 مليار درهم لتصل إلى 38.354 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 97.0 مليار درهم لتصل إلى 14.358 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 15.4 مليار درهم لتصل إلى 24.513 مليار درهم.
ارتفع المؤشر العام في سوق أبوظبي للأوراق المالية بنسبة 92.0% ووصل إلى 2877 نقطة.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 60 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 22.2 مليار درهم لتصل إلى 46.775 مليار درهم.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 01.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 89.1891 نقطة.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 24.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 44.1898 نقطة.
وتراجعت البورصة الكويتية بنسبة 03.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 02.6561 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 23.1 مليار درهم لتصل إلى 13.435 مليار درهم.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 83.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 93.1971 نقطة.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 65 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 25.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 67.1990 نقطة.
وتم تداول أسهم 95 شركة خلال شهر أكتوبر/تشرين الأول بقيمة بلغت 541.28 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 28.9 مليار درهم لتصل إلى 76.739 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 31.3 مليار درهم لتصل إلى 38.379 مليار درهم.
كما سيتم الافصاح عن النتائج المالية الأولية بعد انتهاء التداول يوم 25 يناير 2009.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 51 من أصل 129 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 52 من أصل 129 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 36.9 مليار درهم لتصل إلى 28.783 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 19.1 مليار درهم لتصل إلى 35.374 مليار درهم.
وتراجعت البورصة الأردنية بنسبة 14.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 12.1956 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 74.0 مليار درهم لتصل إلى 05.365 مليار درهم.
وتقدر القيمة الاجمالية للأصول الخارجية المملوكة له بحوالي 875 مليار دولار أمريكي.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 28.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 51.2034 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 67.0 مليار درهم لتصل إلى 02.375 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 81.4 مليار درهم لتصل إلى 57.746 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 6.19 مليون درهم لتصل إلى 39.370 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 48.1 مليار درهم لتصل إلى 31.566 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 57.3 مليار درهم لتصل إلى 04.761 مليار درهم.
ومع ذلك، فإن سلطة دبي للخدمات المالية لا تزعم حصول أية عمليات غسل أموال لدى البنك.
% ليغلق على مستوى 25.8 درهم للسهم الواحد من خلال تداول 800 سهم بقيمة 6،600 درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 35.1 مليار درهم لتصل إلى 33.755 مليار درهم.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 28.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 33.2003 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 35.2 مليار درهم لتصل إلى 01.371 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 73.0 مليار درهم لتصل إلى 25.350 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية إنخفاضاً بقيمة 67.3 مليار درهم لتصل إلى 45.775 مليار درهم.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 14.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 23.2009 نقطة.
كما هبط سهم أرابتك 10.82% وأغلق عند 0.981 درهم وسط تداولات بقيمة 155.0 مليون درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 83.1 مليار درهم لتصل إلى 16.753 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 91.2 مليار درهم لتصل إلى 79.333 مليار درهم.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 14.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 06.2052 نقطة.
وسجلت التداولات في سوق أبوظبي أمس قيمة 38.678 مليون درهم بعدد 35.257 مليون سهم.
غلبت السلبية والإغلاقات الحمراء على مؤشرات أسواق المنطقة في تعاملات جلسة يوم أمس.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 18.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 93.1888 نقطة.
كما جرى تداول 177.1 مليون درهم على أسهم البنوك التي أغلق مؤشرها على ارتفاع 0.448%.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 59 من أصل 126 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 76.3 مليار درهم لتصل إلى 72.685 مليار درهم.
وتتم مقاصة جميع عمليات التداول في البورصة عبر غرفة المقاصة في بورصة شيكاغو للسلع.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 68 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 04.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 08.1897 نقطة.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 60 من أصل 120 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 71.0 مليار درهم لتصل إلى 72.775 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 61.1 مليار درهم لتصل إلى 19.761 مليار درهم.
وقد تم تداول 442.3 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.58 مليار درهم من خلال 6602 صفقة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 71.7 مليار درهم لتصل إلى 31.716 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 14.1 مليار درهم لتصل إلى 24.378 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 51.5 مليار درهم لتصل إلى 42.755 مليار درهم.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 23.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 75.1907 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 95.5 مليار درهم لتصل إلى 36.782 مليار درهم.
وقد تظهر أهمية صانع السوق في إيجاد نوع من المعالجة للأوضاع الراهنة لأسواق الأسهم.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 66 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 69.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 26.2010 نقطة.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 48.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 62.2018 نقطة.
وتراجعت البورصة الأردنية بنسبة 55.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 74.1890 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 76.0 مليار درهم لتصل إلى 45.750 مليار درهم.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 25.1% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 88.2042 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 43.2 مليار درهم لتصل إلى 15.388 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 63 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وجاء ارتفاع قطاع العقار بفعل مكاسب إعمار بنسبة 1.6% وأرابتك بنسبة 2% وداماك 2.63%.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 02.8 مليار درهم لتصل إلى 52.782 مليار درهم.
وبقيت نسبة كفاية رأس المال قوية لتبلغ 16.6%، مقارنةً بالحد الأدنى المطلوب عند 12%.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 01.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 99.1959 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 82.0 مليار درهم لتصل إلى 95.356 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية إنخفاضاً بقيمة 07.3 مليار درهم لتصل إلى 69.804 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 54.0 مليار درهم لتصل إلى 61.384 مليار درهم.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 13.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 82.2005 نقطة.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 58 من أصل 129 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 26.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 58.1893 نقطة.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 26.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 98.1883 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 61.0 مليار درهم لتصل إلى 13.383 مليار درهم.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 65 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية إنخفاضاً بقيمة 06.4 مليار درهم لتصل إلى 73.810 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 66 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 58 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 38.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 85.2049 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 62.1 مليار درهم لتصل إلى 52.381 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 47.1 مليار درهم لتصل إلى 23.792 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 72 من أصل 126 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 61 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وتراجع سهم إعمار 0.26% واغلق عند 7.8 درهم وسط تداولات بلغت قيمتها 31.9 مليون درهم.
قرر مساهمو دار التمويل خلال الجمعية العمومية العادية توزيع أرباح نقدية بنسبة 75%.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 41.9 مليار درهم لتصل إلى 37.819 مليار درهم.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 62 من أصل 122 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 18.1 مليار درهم لتصل إلى 61.357 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 69.2 مليار درهم لتصل إلى 22.740 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 07.1 مليار درهم لتصل إلى 91.749 مليار درهم.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 18.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 22.2074 نقطة.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 16.1% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 61.2091 نقطة.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 01.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 88.1904 نقطة.
كما شكل صعود بنك الخليج الاول بنسبة 56.2% وإغلاقة عند 14 درهماً دعما قويا للسوق.
وفي المقابل اتجه الافراد نحو بيع الأسهم بصافي استثمار 9.34 مليون درهم محصلة بيع.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 53 من أصل 132 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 22.2 مليار درهم لتصل إلى 91.819 مليار درهم.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 45.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 19.1878 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 99.6 مليار درهم لتصل إلى 33.816 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 31.2 مليار درهم لتصل إلى 49.331 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 86.4 مليار درهم لتصل إلى 01.577 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 78.1 مليار درهم لتصل إلى 58.352 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 67 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 76.7 مليار درهم لتصل إلى 76.774 مليار درهم.
في حين تصدر سوق دبي المالي قائمة الأسواق الرابحة بنمو بلغت نسبته 88.6 في المائة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 13.2 مليار درهم لتصل إلى 84.516 مليار درهم.
أعلنت شركة الصقر الوطنية للتأمين عن عقد اجتماع مجلس الإدارة بتاريخ 12 أغسطس 2011.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 38.2 مليار درهم لتصل إلى 04.799 مليار درهم.
كما ارتفع حجم الودائع بنسبة 1.4% على أساس فصلي ليرفع الزيادة على أساس سنوي إلى 8%.
إن أكبر خطر يتهدد الاقتصاد والنظام المالي هو قيام المصارف بتسييل الأسهم المرهونة.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 28.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 38.2058 نقطة.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 64 من أصل 126 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 57 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 29.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 72.1970 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 94.0 مليار درهم لتصل إلى 76.372 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 67 من أصل 126 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 77.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 04.1922 نقطة.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 29.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 11.1927 نقطة.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 62 من أصل 125 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
سيطرت الإيجابية الطفيفة على إقفالات أغلب أسواق المنطقة خلال تعاملات جلسة يوم أمس.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 75.9 مليار درهم لتصل إلى 05.791 مليار درهم.
وشكل قطاع الصناعات وحده زيادة وصلت إلى 109%، تلاه قطاع العقارات بزيادة قدرها 76%.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 48.3 مليار درهم لتصل إلى 43.776 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 99.0 مليار درهم لتصل إلى 98.350 مليار درهم.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 39.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 57.2099 نقطة.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 76 من أصل 129 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 02.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 72.1908 نقطة.
اما السوق العمانية فتراجعت قليلا لجني الارباح، حيث أقفلت عند مستوى 46.6390 نقطة.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 62 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 12.1 مليار درهم لتصل إلى 48.576 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 42.4 مليار درهم لتصل إلى 89.661 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 71 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 56 من أصل 129شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 19.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 08.1931 نقطة.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 21.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 55.1910 نقطة.
وشهدت أسهم شركات قطاع الاتصالات تداول 304.2 مليون درهم، وصعد مؤشرها القطاعي 2.68%.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 75 من أصل 121 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 28.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 33.1961 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 06.1 مليار درهم لتصل إلى 39.774 مليار درهم.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 12.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 81.1997 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 08.2 مليار درهم لتصل إلى 84.776 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 43.5 مليار درهم لتصل إلى 68.368 مليار درهم.
كما جرى تداول 255.3 مليون درهم على اسهم البنوك التي اغلق مؤشرها على ارتفاع 0.299%.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 02.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 55.1918 نقطة.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 10.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 99.2008 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 74.7 مليار درهم لتصل إلى 09.790 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 86.1 مليار درهم لتصل إلى 52.349 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 87.0 مليار درهم لتصل إلى 38.355 مليار درهم.
كما اتجه العرب نحو شراء الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 2.23 مليون درهم محصلة شراء.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 89.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 33.2004 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 64.1 مليار درهم لتصل إلى 73.364 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 06.6 مليار درهم لتصل إلى 26.572 مليار درهم.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 63 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 71.1 مليار درهم لتصل إلى 34.789 مليار درهم.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -13.2%ليستقر على 2،875نقطة.
وفي الخدمات، ارتفع «تبريد» 0.57% إلى 1.75 درهم، فيما استقر «أمانات» عند 1.46 درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 08.6 مليار درهم لتصل إلى 68.740 مليار درهم.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -93.0%ليستقر على 2،911نقطة.
وجرى تداول 16.3 مليون درهم على سهم بنك أبوظبي التجاري، وارتفع فلسين عند 7.82 درهم.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 62 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 63 من أصل 125 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 02.1 مليار درهم لتصل إلى 57.809 مليار درهم.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 42.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 75.2001 نقطة.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 22.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 95.1950 نقطة.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 61 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 73.0 مليار درهم لتصل إلى 03.447 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 34.8 مليار درهم لتصل إلى 09.723 مليار درهم.
بلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 62 من أصل 129 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
كما تم تداول 2.376 مليون درهم على أسهم البنوك التي ارتفع مؤشرها القطاعي 303.1%.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 62.1 مليار درهم لتصل إلى 78.759 مليار درهم.
وجرى تداول 369.7 مليون درهم على أسهم قطاع الاتصالات وأغلق مؤشرها على ارتفاع 0.65%.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 63 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وهكذا تكون معظم السيولة غير المقرضة، مكتنزة من قبل المصارف في خزائن البنك المركزي.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،82% ووصل إلى 2735 نقطة.
وجرى تداول 209.5 مليون درهم على أسهم البنوك، وأغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع 0.70%.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،75% ووصل إلى 2747 نقطة.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،13% ووصل إلى 2549 نقطة.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 54 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،72% ووصل إلى 2770 نقطة.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 63 من أصل 133 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 45.12 مليار درهم لتصل إلى 41.703 مليار درهم.
لكن عمليات جني الأرباح التي جرت في نصف الساعة الأخير من التداول قلصت مكاسب الأسواق.
وبهذا أصبحت الآن خدمات دويتشه بنك في هذا الخصوص متوافرة في بورصات الإمارات الثلاث.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 60 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 2.310 مليون درهم لتصل إلى 78.357 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 57 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 92.0 مليار درهم، لتصل إلى 33.373 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 61 من أصل 129 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 64.18 مليار درهم لتصل إلى 05.731 مليار درهم.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -48.9%ليستقر على 590 نقطة.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 56 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 67.12 مليار درهم لتصل إلى 94.658 مليار درهم.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،08% ووصل إلى 2668 نقطة.
وعلى ضوء نتائج الدراسة قرر الجهاز زيادة حصته في الصناديق التقليدية من 45% إلى 60%.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 62.57 مليون درهم لتصل إلى 47.357 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 53 من أصل 119 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو5.27 مليون درهم، كمحصلة بيع.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 61 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 69 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،24% ووصل إلى 2524 نقطة.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،18% ووصل إلى 2800 نقطة.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 61 من أصل 125 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني انخفاضا بنسبة -85.0% ليستقر على 646 نقطة.
وتزيد القيمة العادلة بحسب شعاع كابيتال على قيمة السهم السوقية بنسبة تصل إلى 34،2%.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 09.458 مليون درهم لتصل إلى 9.352 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 62 من أصل 123 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،43% ووصل الى 2754 نقطة.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 59 من أصل 130 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 64 من أصل 120 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 58 من أصل 130 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وانخفض إجمالي إيرادات الشركة بنسبة 19% إلى 308.1 مليون درهم مقابل 381.8 مليون درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 17.25 مليار درهم لتصل إلى 64.765 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 69 من أصل 120 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 62 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
أوصى تقرير لشركة غلوبال بشراء سهم شركة دانة غاز وحدد سعره المستهدف عند 09.1 درهم.
وجاء سهم أرابتك في المركز الثاني بتداول 98.6 مليون درهم، وتراجع 0.58% عند 1.7 درهم.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،62% ووصل إلى 2865 نقطة.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،39% ووصل إلى 2787 نقطة.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 62 من أصل 133 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 49 من أصل 129 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 14.18 مليار درهم لتصل إلى 36.687 مليار درهم.
وبالتالي، فإن الطلب سيزداد في سوق يعاني من عرض قليل وعدد محدود من الوحدات السكنية.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 64 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 87.15 مليار درهم لتصل إلى 28.718 مليار درهم.
تراجعت أسعار أسهم 13 شركة، وارتفعت أسعار أسهم 10 شركات، واستقرت أسعار أسهم 3 شركات.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 5.430 مليون درهم لتصل إلى 36.353 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 71 من أصل 120 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 79.10 مليار درهم لتصل إلى 47.750 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 67 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 64 من أصل 133 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وفي ظل انخفاض قيم التداول تبرز ظاهرة رتابة التداول والتي تؤثر سلبا في أداء المؤشر.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 62.1 مليار درهم، لتصل إلى 63.624 مليار درهم.
وبلغ صافي استثماراتها 1.175 مليون درهم محصلة شراء (منها 1.134 مليون درهم في دبي.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 47 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،74% ووصل إلى 2795 نقطة.
تلاه سهم «أبوظبي الوطنية للفنادق» الذي انخفض بنسبة 3.33% ليغلق على مستوى 2.90 درهم.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 63 من أصل 132 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
ومن ثم، دشن مصرف دبي خدماته المصرفية عبر الهاتف (باستخدام التسجيل التفاعلي للصوت).
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 68 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 53 من أصل 130 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 95.12 مليار درهم لتصل إلى 79.774 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 46.10 مليار درهم لتصل إلى 58.372 مليار درهم.
وقفز قطاع الاستثمار 3.97%؛ بعد ارتفاع سهم دبي للاستثمار 5.22%، وشعاع كابيتال 1.72%.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،10% ووصل إلى 2805 نقاط.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة -54.0 مليار درهم لتصل إلى 78.388 مليار درهم.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -92.3%ليستقر على 62_ نقطة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 45.10 مليار درهم لتصل إلى 16.726 مليار درهم.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،43% ووصل إلى 2764 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 23.68 مليون درهم لتصل إلى 56.383 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 87.24 مليون درهم لتصل إلى 04.371 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 57 من أصل 132 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 63.274 مليون درهم لتصل إلى 6.354 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 57 من أصل 133 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 69 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 98.1 مليار درهم، لتصل إلى 25.808 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 51 من أصل 132 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 61 من أصل 120 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 59 من أصل 132 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 55 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،98% ووصل إلى 2632 نقطة.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 58 من أصل 133 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -05.1% ليستقر على 338نقطة.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،34% ووصل إلى 2712 نقطة.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،09% ووصل إلى 2551 نقطة.
كما استحوذت البنوك على 2.414 مليون درهم من اجمالي السيولة، وارتفع مؤشرها 487.0%.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 66 من أصل 120 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وفي المقابل تراجعت بورصة الكويت 12.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 06.7623 نقطة.
تلاه سهم «مصرف الشارقة الإسلامي» الذي انخفض بنسبة -6.75% ليغلق على مستوى 1.52 درهم.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،11% ووصل إلى 2508 نقاط.
ونتيجة لذلك يتم حاليا تنفيذ الكثير من أنشطة تنمية البنية التحتية في دولة الإمارات.
ونتوقع أن يستفيد بنك أبوظبي الوطني كثيرا من مشروعات تنمية البنية التحتية المذكورة.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،19% ووصل إلى 2859 نقطة.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 65 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 56 من أصل 123 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 15.10 مليار درهم لتصل إلى 32.742 مليار درهم.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،01% ووصل إلى 2739 نقطة.
شهدت تداولات المطلعين بيع 52،8 ألف سهم تمويل، بأسعار تراوحت بين 0،927 و0،935 درهم.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني انخفاضاً بنسبة 97.1_% ليستقر على 574نقطة.
وأضاف النفيسي أن مجلس إدارة المزايا القابضة أوصى بتوزيع 7% نقداً على مساهمي الشركة.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 53 من أصل 132 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 74 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
بلغ عدد الشركات التي جرى تداول أسهمها 52 من أصل 132 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 62 من أصل 120 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني انخفاضا بنسبة -34.1% ليستقر على 643 نقطة.
تراجع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس 10،29 نقطة توازي 0،37% إلى 2776،77 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -48.7%ليستقر على 603 نقاط.
كما فقد مؤشر شركات الاستثمار 593.4% وسط عمليات بيع بلغت قيمتها 9.138 مليون درهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 42.12 مليار درهم لتصل إلى 34.809 مليار درهم.
وشهد سهم بنك أبوظبي التجاري تداول 19 مليون درهم، وهبط السهم 15 فلساً عند 6.23 درهم.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،21% ووصل إلى 2925 نقطة.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 56 من أصل 130 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 54 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،86% ووصل إلى 2847 نقطة.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،70% ووصل إلى 2751 نقطة.
حيث تراجعت كمية الأسهم المتداولة بنسبة 25.19 في المائة مع تداول 82.42 مليون سهم.
وشهدت القيمة السوقية ارتفاعاً بقيمة 71.490 مليون درهم لتصل إلى 6.792 مليار درهم.
وقلصت ضغوط جني الأرباح من حجم التداولات التي تراجعت قيمتها بنسبة 20.3% هذا الأسبوع.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 66 من أصل 131 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،99% ووصل إلى 2828 نقطة.
ومن ثم أعلنت مجموعة دبي المصرفية رفضها لهذا التحويل وتم إعلام الجهات الرسمية بذلك.
وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 57 من أصل 128 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
يتم حجز أسهم بما يعادل 5% من الأسهم المطروحة للبيع لمصلحة جهاز الإمارات للاستثمار.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،01% ووصل إلى 2551 نقطة.
كما برزت أزمات أخرى بسبب توفير السيولة على المدى البعيد والتغيير في النمط السكاني.
وفي الحقيقة، فإن الحوكمة الرشيدة تمنح الشركات ميزة تنافسية في هذه المرحلة الحاسمة.
في حين احتل مؤشر التأمين المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -58.2%ليستقر على 3،303نقطة.
وسوف يتداول المستثمرون فيما بينهم في سوق أبوظبي للأوراق المالية أو سوق دبي المالي.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -18.3%ليستقر على 2،844 نقطة.
أما على صعيد قطاع الاتصالات فقد وصلت أرباح القطاع 2.45 مليار درهم بتراجع نسبته 1.2%.
حيث انخفضت إيرادات الشركة وأرباحها إلى 324 مليون دولار و10 ملايين دولار على التوالي.
وجرى تداول 260.5 مليون درهم على اسهم البنوك الذي أغلق مؤشرها القطاعي على تراجع 1.4%.
في حين احتل مؤشر التأمين المركز الثاني تراجعاً بنسبة -53.2% ليستقر على 3،305 نقاط.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -19.4% ليستقر على 2،851 نقطة.
وتصدر سهم بنك الشارقة قائمة الأسهم الأكثر صعوداً وأغلق على ارتفاع 8.7% عند 1.5 درهم.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -59.1% ليستقر على 2،891 نقطة.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 123 مليون درهم، كمحصلة بيع.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 21.12 مليار درهم لتصل إلى 16.716 مليار درهما.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 22.331 مليون درهم لتصل إلى 73.358 مليار درهم.
انخفض المؤشر العام لسوق ابوظبي للاوراق المالية أمس بنسبة 27.0% ووصل إلى 2530 نقطة.
وبلغ إجمالي مشتريات المؤسسات نحو 3.4 مليار درهم ومبيعاتهم 3.4 مليار درهم في السوقين.
وهبط قطاع البنوك 0.57% بعد انخفاض سهم الإمارات دبي الوطني 0.86% ودبي الإسلامي 0.38%.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -77.17%ليستقر على 536 نقطة.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -48.3% ليستقر على 2،835 نقطة.
وتراجع العائد 11 نقطة أساس، أمس، إلى 4.9 في المئة، وهو الأدنى منذ 5 ديسمبر الجاري.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 74.492 مليون درهم لتصل إلى 79.353 مليار درهم.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -1،98% ليستقر على 2،497 نقطة.
% ليغلق على مستوى 6.4 درهم للسهم الواحد من خلال تداول 3،108 سهم بقيمة 14،290 درهم.
وبلغ عدد الشركات التي جرى تداول أسهمها 55 من أصل 129 شركة مدرجة في الأسواق المالية.
كما انخفض قطاع العقار 1.69%، مع هبوط سهم إشراق العقارية 2.53% والدار العقارية 1.82%.
وتصدر سهم الفجيرة لصناعة البناء قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً بنسبة 10% عند 1.08 درهم.
البعض يستخدم خطأ مصطلح السيولة كرديف للأموال المتداولة أو لقيمة التداول في الأسواق.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،07%، ووصل إلى 2704 نقاط.
مشيراً إلى أن انتاج الشركة من النفط والغاز في مصر يبلغ أكثر من 42 ألف برميل يومياً.
وتم تداول أسهم البنوك بقيمة 9.220 مليون درهم، وارتفع مؤشرها القطاعي بنسبة 221.1%.
والموافقة على الإدراج الثاني لأسهم الشركة في سوق الكويت، وإعادة تشكيل لجان الحوكمة.
كما وقد نما صافي أرباح هذه السنة بنسبة 4.9% على أساس سنوي ليبلغ 7.115 مليون درهم.
سوق أبوظبي تراجع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية 0.82% وأغلق عند مستوى 4634.97 نقطة.
أبرمت أمس سلطة دبي للخدمات المالية مذكرة تفاهم مع الهيئة التنظيمية لمركز قطر للمال.
وتراجع سهم بنك أبوظبي الوطني 15 فلساً عند 10.6 درهم وسط تداولات بلغت 6.8 مليون درهم.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -25.7% ليستقر على 317 نقطة.
وتراجع سهم داماك 1.64% عند 2.4 درهم، كما تراجع سهم أرابتك 1.71% وأغلق عند 1.17 درهم.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -55.0% ليستقر على 648 نقطة.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار الأجنبي خلال الشهر نحو 7.69 مليون درهم كمحصلة بيع.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،23%، ووصل إلى 2761 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 46.16 مليار درهم، لتصل إلى 07.785 مليار درهم.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -62.2% ليستقر على 333 نقطة.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 97 مليون درهم، كمحصلة شراء.
فأزمة الديون الأوروبية والأمريكية لم تسبب تراجعات كالتي شهدناها في أسواقنا المحلية.
وجاء سهم مصرف السلام السوداني في المركز الثاني بارتفاع 42.5% وأغلق عند 53.2 درهم.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 34.0% ووصل إلى 2754 نقطة.
في حين احتل مؤشر التأمين المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -21.2% ليستقر على 3،316نقطة.
كما هبط سهم بنك الخليج الأول 5.48% عند 10.35 درهم وسط تداولات بقيمة 25.6 مليون درهم.
وتبلغ محفظة استثمارات إعمار مصر نحو 53 مليار جنيه وفقاً لما أورده موقعها الإلكتروني.
كما تقلصت السيولة بنسبة 2.95% في أسبوع، لتصل إلى 162.04 مليون دينار بالأسبوع الجاري.
ووصلت السيولة في سوق العاصمة 833.25 مليون درهم، والأحجام المتداولة 317.53 مليون سهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 61.123 مليون درهم لتصل إلى 07.384 مليار درهم.
وجاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم الدواجن والعلف الذي ارتفع بنسبة 6.
فقد استحوذت أسهم شركات العقار على 5.872 مليون درهم، وارتفع مؤشرها القطاعي 423.0%.
أوصت مجموعة بنك أوف أمريكا بشراء سهم كل من شركة الدار العقارية وشركة صروح العقارية.
وأوضحت أن المشروع تابع لشركة شعاع كابيتال السعودية، وهي شركة تابعة ل «شعاع» بإدارته.
وجاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم الدواجن والعلف الذي ارتفع بنسبة 9.
ولكن ديمومة حركة الماكينة هذه ستعتمد على أمور عدة لعل أهمها الوقود وهو هنا السيولة.
وقد حققت اتصالات أرباحا بلغت 2،25 مليار درهم للربع الثالث من السنة المالية الحالية.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -45.2% ليستقر على 2،866 نقطة.
من جهة أخرى انتخب مجلس إدارة الشركة محمد عمير بن يوسف المهيري رئىساً لمجلس الإدارة.
ويعزز الإدراج من مكانة الإمارة كوجهة رئيسة لإدراج الأوراق المالية ذات الدخل الثابت.
وجاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم فودكو القابضة الذي ارتفع بنسبة 10.
كما شهدت خيارات الروبية الهندية نمواً جيداً مع تداول 80935 عقداً، بزيادة قدرها 217٪.
في حين احتل مؤشر البنوك المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -31.2% ليستقر على 2،870 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 47.177 مليون درهم لتصل إلى 67.370 مليار درهم.
منها (000.000.014.13) سهم تقابل حصص عينية و(000.300) سهم نقدياً مدفوعة بالكامل.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 28.478 مليون درهم لتصل إلى 26.810 مليار درهم.
وشهدت القيمة السوقية انخفاضاً بقيمة 96.394 مليون درهم لتصل إلى 67.383 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاع سعري 57 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 48 شركة.
وجاء سهم إعمار في المركز الثاني بتداول 7.298 مليون درهم، وهبط 86.4% عند 8.8 درهم.
ليس هناك أدنى شك من أن الترابط وثيق جداً بين أداء الاقتصاد الحقيقي والاقتصاد المالي.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 19.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 72.1941 نقطة.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -98.1% ليستقر على 1،988 نقطة.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -53.14% ليستقر على 557 نقطة.
كما جرى تداول 144.4 مليون درهم على أسهم البنوك وأغلق مؤشرها القطاعي على تراجع 0.298%.
انخفض الموشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، بنسبة 0،80% ووصل إلى 2758 نقطة.
كما تم تداول 3.787 مليون درهم على أسهم البنوك التي هبط مؤشرها القطاعي بنسبة 52.3%.
ونتيجة لهذه التطورات فقد بلغ صافي الاستثمار الأجنبي نحو 1.32 مليون درهم، كمحصلة شراء.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، بنسبة 0،25% ووصل إلى 2722 نقطة.
كما ارتفع سهم طاقة 6.67% وأغلق عند 0.48 درهم وسط تداولات ضعيفة قيمتها 746.4 ألف درهم.
وتم تداول 4.355 مليون درهم على أسهم البنوك التي ارتفع مؤشرها القطاعي بنسبة 674.0%.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، بنسبة 0،18% ووصل إلى 2755 نقطة.
واحتل سهم «جي إف إتش» المركز الثاني بتداول 73.4 مليون درهم، وهبط 1.8% عند 0.491 درهم.
وارتفع سهم مصرف أبوظبي الإسلامي 4.35% عند 4.3 درهم وسط تداولات بقيمة 32.3 مليون درهم.
وتم تداول 3.7_ مليون درهم على سهم اتصالات وتراجع سعره 10 فلوس وأغلق عند 6.11 درهم.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، بنسبة 0،12% ووصل إلى 2660 نقطة.
باريبا بنسبة 19 في المائة، كما سيقوم بنك الإمارات ولبنان بعقد اتفاق تعاون مع بنك بي.
وجرى تداول 319.8 مليون درهم على أسهم البنوك التي أغلق مؤشرها على انخفاض بنسبة 0.570%.
وجاء سهم دانة غاز في المركز الرابع بتداول 22.8 مليون درهم وتراجع 2.04% عند 0.48 درهم.
كما تم تداول 20 مليون درهم على سهم اتصالات، وهبط السهم 10 فلوس وأغلق عند 3.11 درهم.
وأضاف: انعكست تحركات السوق في الفترة الأخيرة بصورة ايجابية على صناديقنا الاستثمارية.
وجرى تداول أسهم 28 شركة بمقدار 32.9 مليون سهم من خلال 740 صفقة بقيمة 91.9 مليون درهم.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني إنخفاضاً بنسبة -32.4% ليستقر على 2،438 نقطة.
وجرى تداول 25.3 مليون درهم على سهم أملاك للتمويل، وهبط سعر السهم 2.31% عند 1.27 درهم.
وفي المقابل تركزت مبيعات الأجانب على أسهم شركات ديار للتطوير وداماك وتكافل ودانة غاز.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار الأجنبي خلال هذا الشهر نحو 1ر1 مليار درهم كمحصلة بيع.
ونقلت ميد عن جيف سينجر، الرئيس التنفيذي ل ناسداك دبي قوله: الأمور تتجه نحو الارتفاع.
كما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 21.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 64.2010 نقطة.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -49.2% ليستقر على 2،484 نقطة.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، بنسبة 0،37% ووصل إلى 2499 نقطة.
وجرى تداول أسهم 62 شركة، وارتفعت أسعار أسهم 23 شركة، بينما تراجعت أسعار أسهم 26 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاع سعري 66 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 41 شركة.
وربح مؤشر قطاع البنوك 1.69%، معززاً بمكاسب أبوظبي الأول 2.84%، وأبوظبي التجاري 0.42%.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاع سعري 55 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 44 شركة.
كما هبط سهم دبي المالي 10% وأغلق عند 62.1 درهم، وسط تداولات بقيمة 7.85 مليون درهم.
وتصدر سهم بنك الاستثمار قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط 9.94% عند 1.63%.
في حين احتل مؤشر التأمين المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -87.6% ليستقر على 3،158 نقطة.
في حين احتل مؤشر الخدمات المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -65.3% ليستقر على 2،455 نقطة.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 21.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 4.1990 نقطة.
واتجه معظم هذه السيولة نحو أسهم شركات العقار بالدرجة الاولى وأسهم البنوك والاستثمار.
بينما ارتفعت البورصة العمانية 66.0% ليغلق عند مستوى 64.6735 بدعم من قطاعاتها كافة.
في حين احتل مؤشر التأمين المركز الثاني انخفاضاً بنسبة -58.2% ليستقر على 3،303 نقطة.
وشهدت القيمة السوقية بقيمة ارتفاعاً بـ 55.1 مليار درهم لتصل إلى 45.403 مليار درهم.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 41.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 1.1892 نقطة.
وبلغ صافي إيرادات الفوائد 3.1 مليار درهم محققا نموا بنسبة 15 في المائة عن عام 2008.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، بنسبة 0،24% ووصل إلى 2826 نقطة.
كما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 14.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 63.2022 نقطة.
وفي المقابل خفضوا ملكيتهم في الاتحاد العقارية بمقدار8.14 مليون سهم لتصل إلى 63.3%.
ووسط تباين أداء القطاعات، أقفلت السوق الكويتة عند مستوى 96.7217 نقطة بخسائر 69.0%.
وشهد أكتوبر نشاط دائم على تداول عقود الذهب مسجلاً أكثر من 2500 عقد خلال معظم الأيام.
وشهد سهم الدار العقارية تداولات بقيمة 42.7 مليون درهم، وأغلق عند 1.48% عند 2.66 درهم.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 5.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 85.1995 نقطة.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، بنسبة 1،42% ووصل إلى 2763 نقطة.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، بنسبة 0،54% ووصل إلى 2820 نقطة.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 14.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 8.1992 نقطة.
وارتفعت قيمة التداولات لأعلى مستوياتها منذ ماقبل الأزمة، لتبلغ نحو 5.11 مليار ريال.
كما تراجعت البورصة الأردنية بنسبة 07.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 79.2098 نقطة.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، بنسبة 0،14% ووصل إلى 2859 نقطة.
وجرى تداول 41.9 مليون درهم على سهم جي أف اتش المالية واستقر سعر السهم عند 0.516 درهم.
انخفض المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، بنسبة 0،26% ووصل إلى 2749 نقطة.
* صدور موافقة مجلس الإدارة على إصدار النظام، والعمل به عقب النشر في الجريدة الرسمية.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني إنخفاضاً بنسبة -90.17% ليستقر على 535 نقطة.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 85.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 36.2028 نقطة.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 0،78% ووصل إلى 2741،15 نقطة.
وخسرت الأسهم أمس معظم المكاسب التي حققتها على مدار الجلسات الثلاث الأولى لهذا الأسبوع.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 3.35 مليون درهم، كمحصلة بيع.
وانخفضت حصة السهم من الارباح إلى 16.0 درهم في عام 2009 مقابل 31.0 درهم في عام 2008.
قام بنك باركليز أمس بافتتاح مركز مبيعات وخدمات جديد يقع في قلب دبي النشط بمنطقة ديرة.
ارتفع المؤشر العام في سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 80.1% ووصل إلى 2678 نقطة.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 27.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 46.2000 نقطة.
ارتفع المؤشر العام في سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 15.0% ووصل إلى 2630 نقطة.
وجاء سهم اشراق في المركز الثالث بتداول 5.48 مليون درهم وهبط السهم 9 فلوس نحو 65.8%.
كما تراجعت البورصة البحرينية بنسبة 32.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 94.1346 نقطة.
كما ارتفع سهم بنك المشرق 5.7% وأغلق عند 86 درهماً وسط تداولات بقيمة 2.103 ألف درهم.
وجرى تداول ما قيمته 654.7 مليون درهم على أسهم شركات القطاع العقاري، وهبط مؤشرها 1.52%.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 12.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 43.2057 نقطة.
ونتيجة لهذه التطورات فقد بلغ صافي الاستثمار الأجنبي نحو 9.28 مليون درهم، كمحصلة بيع.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 14.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 99.1953 نقطة.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 56.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 01.1917 نقطة.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 27.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 55.1990 نقطة.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 01.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 32.1996 نقطة.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 05.1% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 99.2067 نقطة.
ارتفع المؤشر العام في سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 33.0% ووصل إلى 2890 نقطة.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 41.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 46.1861 نقطة.
ارتفع المؤشر العام في سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 42.0% ووصل إلى 2728 نقطة.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 01.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 92.1880 نقطة.
أعلن بنك دبي التجاري عن تعيين موراي سمز مديراً عاماً جديداً للأعمال المصرفية للأفراد.
ارتفع المؤشر العام في سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 39.0% ووصل إلى 3022 نقطة.
وفي المقابل تراجعت البورصة الأردنية 26.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 63.1940نقطة.
انخفض المؤشر العام في سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 69.0% ووصل إلى 2642 نقطة.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 17.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 91.1913 نقطة.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 35.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 53.1932 نقطة.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 12.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 53.1884 نقطة.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 01.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 88.2045 نقطة.
وأضاف: بالنظر إلى تقلص الإيرادات خلال عام ،2009 فإننا نتوقع نمواً طفيفاً في عام 2010.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، بنسبة 0،68%، ووصل إلى 2677 نقطة.
شركة دبي الإسلامية للتأمين واعادة التأمين بإغلاق 680.0 درهم بنسبة تغير بلغت 260.7%.
وارتفعت استثمارات الصكوك إلى26.4 مليار درهم بزيادة 13% مقارنة ب23.4 مليار بنهاية 2016.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 25.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 59.2022 نقطة.
ومنيت البورصة القطرية بخسائر، حيث خسرت ما نسبته 20.4% لتقفل عند مستوى 18.6647 نقطة.
وارتفعت أسعار أسهم 25 شركة، وتراجعت أسعار أسهم 3 شركات، واستقرت أسعار سهم شركة واحدة.
وجرى تداول 92.9 مليون درهم على سهم أرابتك القابضة، وهبط سعر السهم 5.15% عند 2.58 درهم.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 01.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 29.2159 نقطة.
انخفض المؤشر العام في سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 38.0% ووصل إلى 2618 نقطة.
ارتفع الموشر العام في سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 19.0% ووصل إلى 3028 نقطة.
وفي المقابل تراجعت البورصة الأردنية 02.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 4.1981 نقطة.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 16.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 38.2041 نقطة.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 37.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 13.1928 نقطة.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 04.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 44.2000 نقطة.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 07.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 91.2002 نقطة.
وبلغ إجمالي الإيرادات 451 مليون درهم خلال عام 2015، مقابل936.7 مليون درهم في عام 2014.
وسجل المؤشر العام لسوق مسقط للأوراق المالية الارتفاع الوحيد بنسبة 0.11% إلى 6390 نقطة.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 18.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 67.2049 نقطة.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 24،56 مليون درهم، كمحصلة بيع.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 14.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 68.1915 نقطة.
أعلن بنك شعاع كابيتال الاستثماري عن استقالة عامر حلاوي، رئيس قسم البحوث لأسباب شخصية.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 73.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 46.1932 نقطة.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 04.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 21.2020 نقطة.
وشهد سهم بنك الخليج الأول تداولات بقيمة 26.8 مليون درهم، وتراجع 5 فلوس عند 15.05 درهم.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 4.75 مليون درهم، كمحصلة بيع.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 2.44 مليون درهم، كمحصلة بيع.
وجاء سهم اتصالات في المركز الثاني بقيمة 32.9 مليون درهم، وهبط 15 فلساً عند 15.35 درهم.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 02.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 03.1922 نقطة.
وفي المقابل بلغت قيمة الأسهم المباعة من قبل المستثمرين المؤسساتيين 683.53 مليون درهم.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 40.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 15.2042 نقطة.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 19.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 57.2050 نقطة.
ونعمل على إثراء محفظة أعمالنا لتشمل كذلك مشاريع تطويرية ضخمة الى جانب مشاريع الأبراج.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 35.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 82.2018 نقطة.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 42.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 26.2022 نقطة.
وارتفع قطاع النقل 1.65% مدفوعاً بأسهم العربية 0.5% وأرامكس 1.46% والخليج للملاحة 8.7%.
ارتفع المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، بنسبة 0،57%، ووصل إلى 2726 نقطة.
ارتفع المؤشر العام في سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 88.0% ووصل إلى 2709 نقاط.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 41.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 24.1875 نقطة.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 49.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 41.1878 نقطة.
في المقابل انخفض قطاع العقار بنسبة 0.35%، مع هبوط سهم الدار بنسبة 0.43%، وإشراق 0.85%.
وارتفع سهم اتصالات 1.05% وأغلق عند 14.45 درهم وسط تداولات بلغت قيمتها 25.2 مليون درهم.
تم تصميمه خصيصاً لتعزيز تجربةالتداول للمستخدمين المحترفين وللمستثمرين من القطاع الخاص.
وجاء سهم دانة غاز في المركز الثاني بتداول 35.9 مليون درهم بارتفاع 4.35% عند 0.48 درهم.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 46.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 44.1948 نقطة.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 14.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 86.2014 نقطة.
وخفض الأجانب ملكيتهم في الاتحاد العقارية 11.8 مليون سهم، وفي دبي المالي 8.8 مليون سهم.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 31.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 56.1921 نقطة.
وتراجع سهم أرابتك 9.57% وأغلق عند 1.04 درهم وسط عمليات بيع مكثفة بلغت 76.2 مليون درهم.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 17.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 27.2015 نقطة.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 46.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 59.1914 نقطة.
أوصى بنك أبوظبي التجاري بشراء سهم إعمار العقارية على أساس سعر مستهدف 4،57 درهم للسهم.
% ليغلق على مستوى 31.2 درهم للسهم الواحد من خلال تداول 10،100 سهم بقيمة 23،331 درهم.
فيما اتجه الأفراد نحو بيع الأسهم في دبي وبلغ صافي استثماراهم 6.4 مليون درهم محصلة بيع.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثالث بتداول 22.7 مليون درهم، وتراجع السهم 4 فلوس.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 44.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 56.2084 نقطة.
وبذلك فان صافي اسثتمارات الأجانب في سوقي أبوظبي ودبي بلغ 5.210 مليون درهم محصلة بيع.
قالت صحيفة فاينانشيال تايمز إن نفسية المستثمرين تجاه الأسهم في بورصات الإمارات تحسنت.
فيما انخفضت البورصة الأردنية بنسبة 15.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 41.1972 نقطة.
انخفض المؤشر العام في سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس بنسبة 14.0% ووصل إلى 2778 نقطة.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 59.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 88.1943 نقطة.
شهدت تداولات المطلعين بيع 2،714 مليون سهم من أرابتك بأسعار تراوحت بين 2،87 و2،95 درهم.
كما تم تداول ما قيمة 15 مليون درهم على سهم ارامكس وهبط السهم 0.62% واغلق عند 3.19 درهم.
ومن ناحية أخرى، سيؤدى دخولهم إلى زيادة السيولة في الأسواق المالية وتنشيط حركة التداول.
وواصلت السوق العمانية تراجعها لتقفل عند مستوى 90.6369 نقطة بخسائر بلغت نسبتها 42.0%.
والمتبقي من ال67 ملياراً سيذهب كقروض للقطاع الخاص بصورة قروض شركات خاصة أو قروض شخصية.
وجرى تداول 12.4 مليون درهم على سهم بنك الخليج الأول، وتراجع السهم بفلسين عند 6.28 درهم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعا سعريا 34 من أصل 129 وعدد الشركات المتراجعة 83 شركة.
وجرى تداول 19.5 مليون درهم على سهم جلفار، وأغلق مستقراً عند مستواه السابق وهو 2.5 درهم.
ارتفع المؤشر العام في سوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، بنسبة 1،04% ووصل إلى 2923 نقطة.
أعلنت شركة لويس تشارلز للأوراق المالية ومقرها لندن، عن إطلاق صندوق للعقارات في أبوظبي.
وقد سجلنا نمواً ملائماً نسبياً في صافي الأرباح نتيجة ارتفاع المخصصات على مدى عام كامل.
وجرى تداول 44.7 مليون درهم على سهم دبي باركس وأغلق سعره على ارتفاع 3.51% عند 1.18 درهم.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 9.102 مليون درهم، كمحصلة بيع.
ونتيجة لهذه التطورات فقد بلغ صافي الاستثمار الأجنبي نحو 8.57 مليون درهم، كمحصلة شراء.
وجاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم الإمارات للقيادة الذي ارتفع بنسبة 10.
كما يتم بيع إنتاجنا من الغاز بسعر ثابت، مع استقرار أسعار النفط فوق 22 دولاراً للبرميل.
شهدت تداولات المطلعين بيع 250 ألف سهم دار التكافل بأسعار تراوحت بين 686.0 و7.0 درهم.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 871.5 مليون درهم، كمحصلة بيع.
وجرى تداول أسهم 26 شركة بمقدار 0.172 مليون سهم عبر 2088 صفقة بقيمة 7.404 مليون درهم.
مضيفاً أن سهم «أرابتك القابضة» حقق ارتفاعات جيدة بالتزامن مع زيادة أحجام التداول عليه».
فإذا ما توقف نمو قيم الأصول توقف الاقتراض في أول مرحلة من مراحل ما قبل انفجار الفقاعة.
أغلق سوق دبي المالي في أول جلسات تداول الأسبوع على انخفاض 2.19% عند مستوى 4055.97 نقطة.
وكذلك من المتوقع أن يجدد النشاط المصرفي في التمويل والائتمان النمو في الاقتصاد المحلي.
وهبط سهم ارابتك القابضة 48.2% وأغلق عند 75.2 درهم وسط تداولات بلغت 7.80 مليون درهم.
كما أغلق مؤشر شركات الطاقة على ارتفاع بنسبة 0.8%، في حين ارتفع مؤشر شركات العقار 0.47%.
وتصدر سهم إسمنت الخليج قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار وهبط 9.82% عند 1.01 درهم.
وبذلك يبلغ معدل نمو السوق العماني منذ بداية العام وحتى الآن ما نسبته 67.32 في المائة.
بينما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 49.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 13.2127 نقطة.
وقد تم تصميمه كأداة تحوط وآلية استثمار للمستثمرين من دول مجلس التعاون الخليجي والعالم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعا سعريا 56 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 59 شركة.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 8.652 مليون درهم، كمحصلة بيع.
عقد اجتماع مجلس إدارة شركة الهلال الأخضر للتأمين، أمس، في مقر الشركة الرئيس في أبوظبي.
ووصل معدل نسبة العائد على الودائع إلى 2.88% مقارنة مع 1.63% في النصف الأول من عام 2015.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعا سعريا 21 من أصل 132 وعدد الشركات المتراجعة 76 شركة.
وتشكل هذه النتائج بدايةً طيبة على طريق إعادة بناء الثقة مع عملائنا ومساهمينا وموظفينا.
كما هبط سهم بنك أبوظبي التجاري 13 فلساً عند 5.4 درهم وسط تداولات بقيمة 10.9 مليون درهم.
وفي المقابل تراجع سعر سهم بنك البحرين الوطني بواقع 71.4% وصولاً إلى سعر 131.0 دينار.
وذلك لمناقشة القرارات الخاصة بتوزيع الأرباح والأمور المتعلقة باجتماع الجمعية العمومية.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 4.54 مليون درهم، كمحصلة شراء.
وهبط سهم الدار العقارية 16.2% وأغلق عند 26.2 درهم وسط تداولات بلغت 9.26 مليون درهم.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 3.129 مليون درهم، كمحصلة بيع.
وجرى تداول 19.9 مليون درهم على سهم دانة غاز، واغلق السهم على تراجع 2.04% عند 0.48 درهم.
واغلقت أسعار أسهم 10 شركات على ارتفاع، فيما أغلقت أسعار أسهم 10 شركات أخرى على انخفاض.
وتتمثل تلك الإصلاحات في تحسين القوانين والتشريعات وإزالة المعوقات أمام حركة رأس المال.
وأوضحت الشركة في طلبها ان عملية الادراج في يوم غد الثلاثاء الموافق 6 مايو/أيار الجاري.
وسارت على خطاها السوق الكويتية فتراجعت 0.06% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 6847.53 نقطة.
وهو ما يعني تقلص الإنتاج وبما ينعكس على مستويات السيولة ومن خلال ذلك على اسواق الأسهم.
كما ارتفع سهم مصرف السلام- السودان 5.36% محققاً مكاسب مقدارها 73 فلسا عند 73.2 درهم.
هذا وقامت محافظ حكومية أمس بعقد 14 صفقة شراء أسهم في سوق أبوظبي بقيمة 3،83 مليون درهم.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 1.824 مليون درهم، كمحصلة بيع.
وجاء سهم ميثاق في المركز الثالث بتداول 31.1 مليون درهم، وصعد السهم 7.79% عند 0.83 درهم.
وهو مصمم ليتيح للشركات الإقليمية استقطاب الكوادر البشرية الموهوبة ومن ثم الاحتفاظ بها.
وهبط سهم الواحة كابيتال 84.2% وأغلق عند 08.3 درهم وسط تداولات بلغت 3.39 مليون درهم.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 8.296 مليون درهم، كمحصلة بيع.
كما تراجعت قيمة الأسهم المتداولة بنسبة 62.17 في المائة، وصولا الى 91.94 مليون دولار.
حيث ارتفعت كمية الأسهم المتداولة بنسبة 95.59 في المائة، حيث تم تداول 53.3 مليار سهم.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 7.62 مليون درهم، كمحصلة شراء.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار الأجنبي خلال هذا الشهر نحو 602 مليون درهم كمحصلة شراء.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 05.41 مليون درهم، كمحصلة بيع.
وقلص سوق أبوظبي خسائره أمس، وأغلق على انخفاض طفيف نسبة 02.0% عند مستوى 18.4673 نقطة.
أقرت الجمعية العمومية للمؤسسة الوطنية للسياحة والفنادق توزيع 100% أسهم منحة و50% نقداً.
بينما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 31.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 35.2102 نقطة.
وهبطت أسعار أسهم 30 شركة، وارتفعت أسعار أسهم 18 شركة، واستقرت أسعار أسهم 15 شركة اخرى.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 3.85 مليون درهم، كمحصلة شراء.
وتبرز الصفقة الاهتمام المتزايد بالأصول في الشرق الأوسط من قبل شركات الاستثمار المباشر.
لكن اتجاه المستثمرين العرب كان نحو الشراء بصافي استثمار إيجابي مقداره 8.1 مليون درهم.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 71،31 مليون درهم، كمحصلة شراء.
كما جرى تداول 116.9 مليون درهم على أسهم البنوك، وأغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع 1.078%.
وتصدر سهم بنك الاستثمار قائمة الأسهم الاكثر صعودا وأغلق على ارتفاع 14% عند 85.2 درهم.
بينما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 21.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 23.1928 نقطة.
علما بأنه سيتم مواصلة تنظيم سلسلة من ورش العمل لتعزيز الوعي بالأنظمة الجديدة المقترحة.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 5.108 مليون درهم، كمحصلة بيع.
كما استحوذت أسهم البنوك على ما قيمة 431.6 مليون درهم، وهبط مؤشرها القطاعي بنسبة 1.999%.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 36 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 74 شركة.
ويأتي ذلك بما يتماشى مع الرؤية المستقبلية للسوق الرامية إلى تقديم خدمات أفضل للمستثمرين.
فقد أغلق مؤشر جلوبل الخليجي لأكبر 30 شركة مرتفعا بشكل هامشي بلغت نسبته 06.0 في المائة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 46 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 48 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 37 من أصل 126 وعدد الشركات المتراجعة 74 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 35 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 78 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 60 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 45 شركة.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 3.168 مليون درهم، كمحصلة شراء.
وجاء سهم إعمار في المركز الثاني بتداول 9.2 مليار درهم، وارتفع 12.14% عند 15.11 درهم.
السياسة النقدية في الدولة ورغم أن الأزمة المالية لم تحرك ساكناً لتيسير الأوضاع النقدية.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 40 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 71 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 32 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 83 شركة.
كما أن بعض الشركات حديثة التكوين وصلت حقوق المساهمين فيها إلى ما دون رأس المال المدفوع.
كما صعد سهم ديار للتطوير 4.9وأغلق سهم بنك أبوظبي التجاري على ارتفاع 4.52% عند 6.48 درهم.
وقد أعلن إتش إس بي سي مؤخراً عن مستويات مؤشر الأداء الاقتصادي لدولة الإمارات والسعودية.
وارتفعت أسعار أسهم 48 شركة، وتراجعت أسعار أسهم 9 شركات واستقرت أسعار أسهم 4 شركات اخرى.
يعتزم بنك أبوظبي التجاري تنويع أوعية الإقراض بعدما لحق به من أضرار جراء الأزمة المالية.
سوف نواصل التركيز على تنفيذ مشاريعنا المبتكرة من خلال الاستغلال الأمثل للموارد المتاحة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 37 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 75 شركة.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 108،21 مليون درهم، كمحصلة شراء.
أنا لست متفائلاً بأننا سنشهد نمواً كبيراً، ولكنني أتوقع أن نرى نمواً حتى لو كان طفيفاً.
إقليم كردستان العراق حافظت عمليات الشركة في إقليم كردستان العراق على مستوياتها المستقرة.
والمقصود أيضاً بالسيولة هو المال الذي كان موظفاً في السوق ويسحب للتوظيف في مجالات أخرى.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 37 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 79 شركة.
رفع بنك غولدمان ساكس السعر الهدف لسهم بنك أبوظبي الوطني من 84.14 درهم إلى 17.16 درهم.
ولا شك أن مثل هذا النظام سيساهم في تقليل حدوث تلك الأزمات وتخفيف أضرارها في حال وقوعها.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 9.573 مليون درهم، كمحصلة شراء.
كما أن تراجع الإنفاق الاستهلاكي يؤدي إلى انعكاسه في دورات متلاحقة على النشاط الاقتصادي.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 41 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 70 شركة.
كما أغلق مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية على انخفاض نسبة 0.87% وهبط لمستوى 4719.25 نقطة.
ارتفعت أسعار سندات حكومة دبي 591.5 % مما دفع العائد إلى أدنى مستوى له في ثلاثة أسابيع.
وجرى تداول 3.31 مليون درهم على سهم الدار العقارية، وارتفع السهم 5 فلوس عند 67.2 درهم.
وتراجع سهم بنك أبوظبي الوطني 1% عند 1.11 درهم وسط تداولات بلغت قيمتها 3.7 مليون درهم.
وهبط سهم الواحة كابيتال 15.3% وأغلق عند 46.2 درهم وسط تداولات بقيمة 6.11 مليون درهم.
ونحن من جانبنا نتطلع إلى وسائل أفضل للتعاون سوياً في حل المشكلات والحيلولة دون تكرارها.
فقد أغلق مؤشر جلوبل الخليجي لاكبر 30 شركة متراجعا بشكل طفيف بلغت نسبته 09.0 في المائة.
ويعتقد نحو واحد من أصل عشرة مجيبين أن سياسات التوطين في شركاتهم غير فعّالة على الإطلاق.
ارتفع المؤشر العام في سوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، بنسبة 26.0% ووصل إلى 2638 نقطة.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 53.287 مليون درهم، كمحصلة بيع.
لكنهم سيستفيدون من نسبة ربح تبلغ 5.4% أيضاً طوال فترة عقد التمويل البالغة أربعة أعوام.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 37 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 76 شركة.
كيه) ليمتد لشراء حقوق الملكية المتعلقة بالتراخيص العاملة لستة حقول بحرية في بحر الشمال.
وتصدر سهم إشراق قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 3.17% عند 0.65 درهم.
وجرى تداول 289.4 مليون درهم على سهم إعمار العقارية وهبط السهم 4.47% وأغلق عند 5.99 درهم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 56 من أصل 126 وعدد الشركات المتراجعة 49 شركة.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 7.601 مليون درهم، كمحصلة شراء.
كما استقر سهم داماك عند مستواه السابق 3.08 درهم وسط تداولات بلغت قيمتها 38.2 مليون درهم.
وفي المقابل تراجعت البورصة البحرينية 02.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 05.1188 نقطة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 44 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 36 شركة.
كما ارتفع سهم دبي الإسلامية للتأمين وإعادة التأمين 8.71% وأغلق سعر السهم عند 0.674 درهم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 38 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 71 شركة.
وجاء سهم اتصالات في المركز الرابع بتداول 2.14 مليون درهم، وهبط 5 فلوس عند 85.10 درهم.
ارتفع المؤشر العام في سوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، بنسبة 0،41%، ووصل إلى 2709 نقاط.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 71 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 35 شركة.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 31.333 مليون درهم، كمحصلة بيع.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار الأجنبي خلال هذا الشهر نحو 3.79 مليون درهم كمحصلة بيع.
علي راشد النعيمي، علي عبدالله الحمراني، يوسف علي فاضل بن فاضل، سالم راشد الخضر الشامسي.
وارتفع سهم بنك أبوظبي التجاري 1.78% واغلق عند 8 دراهم وسط تداولات بقيمة 41.9 مليون درهم.
وعلى الجانب الآخر تراجع مؤشر أبوظبي 57.2% هذا الأسبوع، تبعه مؤشر سوق دبي بنسبة 04.2%.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 36 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 75 شركة.
طلبات الاكتتابيجوز لكل مكتتب تقديم طلب اكتتاب واحد باسمه (ما لم يكن وكيلاً لمكتتب آخر).
من الرابح ومن الخاسر من صفقة آبار وأرابتك هذا السؤال يتكرر علينا يوميا اكثر من 100 مرة.
وساهمت الميزانية العمومية القوية ووضع السيولة الصحي للبنك في حمايته من الأزمات الخارجية.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 51 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 49 شركة.
وجرى تداول 31.2 مليون درهم على سهم رأس الخيمة العقارية وارتفع بالحد الأعلى عند 0.56 درهم.
وسبق لسوق أبوظبي الحصول على عضوية انتساب في الاتحاد خلال الأعوام الأولى على انشاء السوق.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 52 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 47 شركة.
أسبوعٌ خيّم عليه الهدوء في أسواق السلع التي شهدت ارتفاعات مدوية مع بداية شهر يوليو/تموز.
فقد استحوذت شركة اتصالات على أكثر من 21 مليون درهم من إجمالي تداولات السوق خلال يوم أمس.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 67 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 31 شركة.
ومن واجب السياسة النقدية الالتفات إلى السلامة الاقتصادية بقدر اهتمامها بالسلامة المالية.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 67 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 40 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 90 من أصل 120 وعدد الشركات المتراجعة 13 شركة.
وتراجعت أسعار أسهم 40 شركة، وارتفعت أسعار أسهم 9 شركات، واستقرت أسعار أسهم 13 شركة اخرى.
وتم تداول ما قيمته7.761 مليون درهم على أسهم البنوك وتارجع مؤشرها القطاعي بنسبة 265.2%.
وتم تداول ما يقارب 309.03 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.58 مليار درهم من خلال 6246 صفقة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 57 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 48 شركة.
وجرى تداول 61.1 مليون درهم على سهم بنك الخليج الأول وهبط السهم 0.83% واغلق عند 12 درهماً.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 55 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 46 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 18 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 86 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 54 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 44 شركة.
واحتل سهم الدار العقارية المركز الثالث بتداول 23.3 مليون درهم، وتراجع 2.1% عند 2.33 درهم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 49 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 50 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 87 من أصل 122 وعدد الشركات المتراجعة 15 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 71 من أصل 123 وعدد الشركات المتراجعة 26 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 30 من أصل 129 وعدد الشركات المتراجعة 74 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 62 من أصل 126 وعدد الشركات المتراجعة 37 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 60 من أصل 126 وعدد الشركات المتراجعة 39 شركة.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار الأجنبي خلال هذا الشهر نحو 9.77 مليون درهم كمحصلة شراء.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 70 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 24 شركة.
وفي المقابل تصدر سهم الخزنة للتأمين قائمة الأكثر تراجعاً، وهبط السهم 9.09% عند 0.30 درهم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 58 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 32 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 20 من أصل 129 وعدد الشركات المتراجعة 83 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 27 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 74 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 42 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 52 شركة.
وتراجعت أسعار أسهم 24 شركة، وارتفعت أسعار أسهم 9 شركات، في حين استقرت أسعار أسهم شركتين.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 33 من أصل 129 وعدد الشركات المتراجعة 84 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 21 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 71 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 21 من أصل 129 وعدد الشركات المتراجعة 82 شركة.
ويعود تاريخ إدراج إصدار مصرف الشارقة الإسلامي من الصكوك إلى الثامن من سبتمبر/ أيلول 2016.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 50 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 36 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 63 من أصل 125 وعدد الشركات المتراجعة 38 شركة.
وأملاك للتمويل إحدى أكبر شركات التمويل العقاري المملوكة بنسبة 45% من قبل إعمار العقارية.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 58 من أصل 122 وعدد الشركات المتراجعة 50 شركة.
وقام المستثمرون العرب والخليجيون بسحب جزء من سيولتهم من أسهم دبي بقيمة5.161 مليون درهم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 59 من أصل 126 وعدد الشركات المتراجعة 40 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 43 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 73 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 42 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 33 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 87 من أصل 122 وعدد الشركات المتراجعة 16 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 62 من أصل 123 وعدد الشركات المتراجعة 41 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 58 من أصل 126 وعدد الشركات المتراجعة 39 شركة.
و قد تم تداول نحو 220.54 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 421.2 مليون درهم من خلال 4489 صفقة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 28 من أصل 129 وعدد الشركات المتراجعة 74 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 61 من أصل 123 وعدد الشركات المتراجعة 41 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 14 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 52 شركة.
كما صعد سهم بنك الاستثمار 8.81% وأغلق عند 2.1 درهم مع تنفيذ 3 صفقات بقيمة 207.6 ألف درهم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 51 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 47 شركة.
وتراجعت أسعار أسهم 26 شركة، وارتفعت أسعار أسهم 23 شركة، واستقرت أسعار أسهم 11 شركة أخرى.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 60 من أصل 122 وعدد الشركات المتراجعة 47 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 74 من أصل 123 وعدد الشركات المتراجعة 25 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 26 من أصل 130 وعدد الشركات المتراجعة 73 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 40 من أصل 129 وعدد الشركات المتراجعة 77 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 50 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 49 شركة.
ارتفع المؤشر العام في سوق أبوظبي للأوراق المالية، أمس، بنسبة 22.0%، ووصل إلى 3024 نقطة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 20 من أصل 130 وعدد الشركات المتراجعة 78 شركة.
إن صلابة موقفنا المالي والتنظيم الجيد للسيولة النقدية يكفلان لنا تحقيق الأهداف المنشودة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 17 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 87 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 18 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 81 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 24 من أصل 129 وعدد الشركات المتراجعة 79 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 64 من أصل 125 وعدد الشركات المتراجعة 36 شركة.
تناقش عمومية شركة أرامكس يوم 21 مارس توزيع أرباح نقدية على المساهمين بنسبة 16% لعام 2016.
وارتفعت أسعار أسهم 32 شركة، وتراجعت أسعار أسهم 27 شركة، واستقرت أسعار أسهم 8 شركات أخرى.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 55 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 45 شركة.
يجتمع مجلس إدارة شركة الإمارات للمرطبات السبت المقبل وذلك لمناقشة الأمور الداخلية للشركة.
كما جرى تداول ما قيمة 4.37 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض 15 فلساً عند 75.11 درهم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 44 من أصل 129 وعدد الشركات المتراجعة 12 شركة.
ويشكل النمو الكبير للشركة مثالاً على النمو والازدهار الاقتصادي الذي تعيشه دولة الإمارات.
وتصدر سهم طاقة قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 2.82% وأغلق عند 0.73%.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 26 من أصل 129 وعدد الشركات المتراجعة 76 شركة.
عقدت هيئة الأوراق المالية والسلع ندوة في دبي بعنوان إدارة الشركات المساهمة نظرة قانونية.
وتم تداول ما قيمة 67 مليون درهم على أسهم البنوك التي ارتفع مؤشرها القطاعي بنسبة 272.0%.
وارتفعت أسعار أسهم 32 شركة، وتراجعت أسعار أسهم 21 شركة، واستقرت أسعار أسهم 11 شركة أخرى.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 54 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 45 شركة.
وارتفعت أسعار أسهم 7 شركات، وانخفضت أسعار أسهم 14 شركة، واستقرت أسعار أسهم 7 شركات أخرى.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 45 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 71 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 59 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 46 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 84 من أصل 119 وعدد الشركات المتراجعة 20 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 19 من أصل 133 وعدد الشركات المتراجعة 59 شركة.
وتم تداول ما يقارب 53.0 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 8.0 مليار درهم من خلال 6854 صفقة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 75 من أصل 123 وعدد الشركات المتراجعة 14 شركة.
ويأتي في صدارة أولويّاتنا تحقيق نموّ مستدام على المدى الطويل لعملائنا ومساهمينا وموظفينا.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 30 من أصل 129 وعدد الشركات المتراجعة 72 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 89 من أصل 120 وعدد الشركات المتراجعة 13 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 79 من أصل 123 وعدد الشركات المتراجعة 22 شركة.
كما أن الفجوة هي أقل وضوحاً ولكنها لا تزال كبيرة في لندن (35% و37%) ونيويورك (27% و30%).
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 25 من أصل 129 وعدد الشركات المتراجعة 77 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 25 من أصل 132 وعدد الشركات المتراجعة 71 شركة.
وفي حال تعليق التداول لن يتمكن الأعضاء من الشراء لمصلحة الكفلاء الذين يتم تعليق تداولهم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 65 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 42 شركة.
وارتفعت أسعار أسهم 33 شركة، وتراجعت أسعار أسهم 25 شركة، واستقرت أسعار أسهم 13 شركة أخرى.
وتصدر سهم أركان قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 10.84% عند 0.92 درهم.
وكنتيجة لمستويات التضخم المرتفعة، تحولت مستويات الفائدة الحقيقية إلى السلبية في المنطقة.
وقد بدأ مشواره المهني عندما تم تعيينه قاضياً في المحكمة العليا بالمملكة المتحدة عام 1985.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 61 من أصل 122 وعدد الشركات المتراجعة 48 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 69 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 24 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 62 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 34 شركة.
تم الاكتتاب على السندات المصدرة وبنسبة 11% في آسيا، و39% في أوروبا، و50% في الشرق الأوسط.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 52 من أصل 126 وعدد الشركات المتراجعة 29 شركة.
ويضيف: هناك طابور من الشركات التي تسعى لإدراج نفسها، بينما لم يكن هناك أي طابور في 2009.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 65 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 51 شركة.
وستحتفظ شركة إنترناشيونال باور أيضاً ب 50% من الحصص في شركة الشويهات أو آند إم المحدودة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 80 من أصل 123 وعدد الشركات المتراجعة 21 شركة.
وارتفعت أسعار أسهم 46 شركة، وتراجعت أسعار أسهم 8 شركات، واستقرت أسعار أسهم 5 شركات أخرى.
واستقرت المؤشرات القطاعية لأسهم شركات الاتصالات والتأمين والخدمات عند مستوياتها السابقة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 75 من أصل 123 وعدد الشركات المتراجعة 16 شركة.
تراجع مؤشر الصقر الصادر عن المال كابيتال امس 83،3 نقطة توازي 3،9% ليغلق عند 2034،3 نقطة.
وارتفعت أسعار أسهم 22 شركة ، في حين تراجعت أسعار أسهم 6 شركات،واستقرت أسعار أسهم 4 شركات.
وجاء سهم دانة غاز في المركز الرابع ب 6.2 مليون درهم، متراجعاً فلساً واحداً عند 0.46 درهم.
وارتفعت أسعار أسهم 37 شركة، وتراجعت أسعار أسهم 13 شركة، واستقرت أسعار أسهم 8 شركات أخرى.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 21 من أصل 130 وعدد الشركات المتراجعة 77 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 18 من أصل 132 وعدد الشركات المتراجعة 79 شركة.
ويمثل صافي الفوائد والعمولات معا نسبة 81% من إجمالي الدخل الذي حققته المجموعة خلال 2009.
وقد بلغت نسبة القروض المتعثرة إلى إجمالي القروض 1،6% وهي مغطاة بمخصصات بلغت نسبتها 174%.
وتضمنت مبيعات الدار 188 وحدة بقيمة 324 مليون درهم تعود إلى مشاريع مايان، وميرا، والناريل.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 55 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 44 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 58 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 46 شركة.
وارتفعت أسعار أسهم 37 شركة، وتراجعت أسعار أسهم 11 شركة، واستقرت أسعار أسهم 9 شركات أخرى.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 34 من أصل 133 وعدد الشركات المتراجعة 60 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 22 من أصل 129 وعدد الشركات المتراجعة 81 شركة.
كما أغلق سهم بنك أبوظبي الوطني على ارتفاع 7 فلوس عند 9.52 درهم، وسط تداول 9.5 مليون درهم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 56 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 45 شركة.
وتراجعت أسعار أسهم 21 شركة، وارتفعت أسعار أسهم 7 شركات، واستقرت أسعار أسهم 6 شركات أخرى.
وارتفعت السوق الأردنية بنسبة 38.0% لتقفل عند مستوى 76.2022 نقطة بدعم من القطاعات كافة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 61 من أصل 123 وعدد الشركات المتراجعة 45 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 19 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 85 شركة.
وارتفعت أسعار أسهم 24 شركة، وتراجعت أسعار أسهم 6 شركات، واستقرت أسعار أسهم 6 شركات أخرى.
والذي من نتيجته حصول البنك على قدر جيد من الأعمال من الحكومة وكذا من شركات القطاع العام.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 35 من أصل 129 وعدد الشركات المتراجعة 82 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 62 من أصل 123 وعدد الشركات المتراجعة 40 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 62 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 44 شركة.
وكانت الشركة قد حققت ارتفاعاً في الإيرادات أيضا قدره 61.16% لتصل إلى 770.3 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 30 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 68 شركة.
وارتفعت أسعار أسهم 21 شركة، وتراجعت أسعار أسهم 5 شركات، واستقرت أسعار أسهم 3 شركات اخرى.
وارتفعت اسعار أسهم 32 شركة، وتراجعت اسعار أسهم 19 شركة، واستقرت اسعار أسهم 12 شركة اخرى.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 62 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 54 شركة.
وجرى تداول 46.2 مليون درهم على أسهم شركات النقل التي أغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع 0.9%.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 85 من أصل 120 وعدد الشركات المتراجعة 17 شركة.
وبلغ التداول على سهم مصرف عجمان 245،18 مليون درهم حوالي 11،2% من اجمالي تداولات السوقين.
وعلى صعيد الدولة كلها فإن قيمة الشقق والفلل والمجمعات السكنية قد تصل إلى 160 مليار درهم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 35 من أصل 127، وعدد الشركات المتراجعة 78 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 21 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 78 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 61 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 45 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 76 من أصل 123 وعدد الشركات المتراجعة 23 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 29 من أصل 129 وعدد الشركات المتراجعة 73 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 72 من أصل 125 وعدد الشركات المتراجعة 40 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 29 من أصل 133 وعدد الشركات المتراجعة 51 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 21 من أصل 132 وعدد الشركات المتراجعة 76 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 60 من أصل 132 وعدد الشركات المتراجعة 47 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 76 من أصل 123 وعدد الشركات المتراجعة 25 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 67 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 39 شركة.
وجاء سهم اتصالات في المركز الثاني بتداول 61.8 مليون درهم، وارتفع 15 فلساً عند 18.35 درهم.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال الفترة نحو 39.229 مليون درهم، كمحصلة شراء.
و) نقل الملكية بين الأشخاص المعنويين في حالات حل وتصفية شخص معنوي أو الاندماج والاستحواذ.
وتم تداول ما يقارب 367.75 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.52 مليار درهم من خلال 4303 صفقة.
وفي المقابل تصدر سهم الجرافات البحرية الوطنية قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً وبالحد الأدنى.
ووصلت السيولة في دبي إلى 1.2 مليار درهم، والكميات المتداولة من الأسهم إلى 1.21 مليار سهم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 52 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 47 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 57 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 42 شركة.
لكنها قالت في رسالة الى إدارة سوق أبوظبي انها ستبلغه بالقرارات التي سيسفر عنها الاجتماع.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 23 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 65 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 22 من أصل 130 وعدد الشركات المتراجعة 76 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 19 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 74 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 28 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 73 شركة.
وتصدر سهم إسمنت الخليج قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار بنسبة 8.99% عند 0.97 درهم.
حيث سجل مؤشر دبي العام تراجعا بلغت نسبته 18.9 في المائة مغلقا عند مستوى 79.4،258 نقطة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 24 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 63 شركة.
وأضاف: «يسهم تطبيق النظام المقترح الجديد في الحد من مخاوف الهيئات التنظيمية والمستثمرين».
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 86 من أصل 122 وعدد الشركات المتراجعة 16 شركة.
فقد شكل التدفق المتواصل للأجانب عاملاً أساسياً في نمو قطاع الاتصالات في الامارات عموماً.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 86 من أصل 120 وعدد الشركات المتراجعة 18 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 46 من أصل 133 وعدد الشركات المتراجعة 47 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 52 من أصل 131 وعدد الشركات المتراجعة 48 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 71 من أصل 127 وعدد الشركات المتراجعة 24 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 63 من أصل 123 وعدد الشركات المتراجعة 39 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 18 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 86 شركة.
وتصدر سهم بنك الشارقة قائمة الأسهم الأكثر صعوداً، وارتفع 3 فلوس حوالي 1.91% عند 1.6 درهم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 19 من أصل 128 وعدد الشركات المتراجعة 49 شركة.
وتراجعت أسعار أسهم 15 شركة، وارتفعت أسعار أسهم 9 شركات، واستقرت اسعار أسهم 5 شركات أخرى.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 42 من أصل 133 وعدد الشركات المتراجعة 48 شركة.
وأسهم القطاع العقاري ارتفع مؤشرها 09.5% خلال الأسبوع بينما ارتفع منذ بداية العام3.53%.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 32 من أصل 129 وعدد الشركات المتراجعة 85 شركة.
واحتل سهم بنك الخليج الأول المركز الخامس بتداول 87.5 مليون درهم، وهبط 1.1% عند 13.5 درهم.
وارتفعت أسعار أسهم 12 شركة، وتراجعت أسعار أسهم 16 شركة، في حين استقرت أسعار أسهم 8 شركات.
وقال إن هذه الجهات بهذا الفعل تسير بالسوق لعدم التجاوب مع أداء الشركات وتوزيعاتها الجيدة.
وتصدر سهم أسماك قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار وهبط السهم 8.68% وأغلق عند 6 دراهم.
وجرى تداول 47.9 مليون درهم على سهم دبي للاستثمار الذي أغلق على ارتفاع 5.84% عند 1.63 درهم.
واحتل سهم اتصالات المركز الرابع بتداول 9.28 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند 6.11 درهم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 19 من أصل ،127 وعدد الشركات المتراجعة 85 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 26 من أصل ،129 وعدد الشركات المتراجعة 76 شركة.
وتراجع سهم الدار العقارية 43.0% وأغلق عند 3.2 درهم، وسط تداولات بلغت 9.233 مليون درهم.
وجرى تداول 5.108 مليون درهم على سهم داماك، وأغلق السهم على ارتفاع 23.5% عند 22.3 درهم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 52 من أصل ،128 وعدد الشركات المتراجعة 35 شركة.
وفقد مؤشر أبوظبي 2.17 %( 105 نقاط) إلى 4770 نقطة وسط تداولات بلغت قيمتها 944.7 مليون درهم.
كما جرى تداول 209.8 مليون درهم على أسهم البنوك التي أغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع 1.507%.
وأغلق سهم بنك أبوظبي الوطني على ارتفاع 4.58% عند 8 درهم وسط تداولات بقيمة 53.3 مليون درهم.
تراجع مؤشر الصقر الصادر عن المال كابيتال أمس 9،56 نقطة توازي 0،43% ليغلق عند 2237،6 نقطة.
وفي المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو بيع الأسهم بصافي استثمار 30 مليون درهم محصلة بيع.
واتجهت المحافظ الاستثمارية نحو بيع الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 380.1 ألف درهم محصلة بيع.
وقد تم تداول ما يقارب 0.61 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.88 مليار درهم من خلال 8316 صفقة.
كما تراجع مؤشر البنوك بنسبة 801.0% وسط تداولات بلغت قيمتها 6.228 مليون درهم على أسهمها.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 54 من أصل ،127 وعدد الشركات المتراجعة 45 شركة.
.وأشاد ناصر بطي الشامسي مدير عام هيئة تنمية وتوظيف الموارد البشرية الوطنية #187;تنمية#171;
ينعقد مجلس إدارة تبريد في الساعة 00:11 صباحاً قبل ظهر اليوم لمناقشة نشاطات وأعمال الشركة.
واحتل سهم الدار العقارية المركز الثالث بتداول 27.2 مليون درهم، وارتفع 0.36% عند 2.77 درهم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 60 من أصل ،128 وعدد الشركات المتراجعة 29 شركة.
فقد كانت الارتفاعات في القيمة السوقية لأسعار الأصول أعلى بكثير من كلفة الفائدة على القرض.
واحتل سهم إشراق العقارية المركز الثالث بتداول 27.7 مليون درهم، وارتفع 1.85% عند 0.55 درهم.
وتراجعت اسعار أسهم 16 شركة، وارتفعت اسعار أسهم 38 شركة، واستقرت أسعار أسهم 10 شركات اخرى.
واحتل سهم اتصالات المركز الثالث بقيمة 32.7 مليون درهم وأغلق السهم على تراجع عند 15.9 درهم.
كما اتجه المستثمرون العرب نحو شراء الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 7.5 مليون درهم محصلة شراء.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار الأجنبي خلال هذا الشهر نحو 7.540 مليون درهم كمحصلة شراء.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار الأجنبي خلال هذا العام نحو 407.1 مليار درهم كمحصلة شراء.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 62 من أصل ،128 وعدد الشركات المتراجعة 28 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 87 من أصل ،122 وعدد الشركات المتراجعة 16 شركة.
تم تداول أسهم 32 شركة بمقدار306.9 مليون سهم نفذت من خلال 3012 صفقة بقيمة 378.0 مليون درهم.
وارتفع اجمالي القروض من 112 مليار درهم في نهاية عام 2008 الى 132 مليار درهم بزيادة 18،3%.
كما بلغت حصة السهم من الأرباح نحو (0.42) درهم في 2015 مقارنة مع (0.46) درهم للسهم في 2014.
كما هبط كل من أسهم الواحة ودانة غاز ومصرف الشارقة الإسلامي وأسمنت رأس الخيمة بالحد الأدنى.
وأغلق سهم منازل العقارية على ارتفاع 9.09% عند 0.72 درهم وسط تداولات بقيمة 48.7 مليون درهم.
ومع هذا التحويل تصبح النسبة المعدلة للقروض إلى الودائع 105% بعد أن كانت 100% قبل التحويل.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 20 من أصل ،132 وعدد الشركات المتراجعة 77 شركة.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 54 من أصل ،127 وعدد الشركات المتراجعة 43 شركة.
واحتل سهم اتصالات المركز الثالث بتداول 2.23 مليون درهم ،واستقر سعر السهم عند 3.11 درهم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 53 من أصل ،127 وعدد الشركات المتراجعة 45 شركة.
ونما إجمالي القروض 7.9% إلى 28.8 مليار درهم، وبلغ إجمالي موجودات المجموعة 40.9 مليار درهم.
وكانت الشركة قد قيدت خسائر نتيجة لانخفاض قيمة الاصول في قطاع إنتاج واستكشاف النفط والغاز.
وبخلاف ذلك تم تنظيم جلسات مفتوحة مع العاملين في مكاتب الوساطة للرد على مختلف استفساراتهم.
أوصى بنك أبوظبي التجاري بالاحتفاظ بسهم شركة صروح العقارية، وحدد سعره العادل ب 79.3 درهم.
وأغلق سهم بنك أبوظبي التجاري على ارتفاع 2.62% عند 6.65 درهم وسط تداولات 153.9 مليون درهم.
لافتاً إلى أن حجم السيولة لدى حسابات الشركة وصل إلى 6،8 مليار درهم في نهاية العام الماضي.
كما يرجى الملاحظة بأنه سيتم سداد دفعة استهلاك إلى جانب دفعة الأرباح بتاريخ 20 يناير 2009.
وعلى الجانب الآخر تراجع مؤشر سوق الكويت بنسبة 78.0%، وتلاه تراجع مؤشر مسقط بنسبة 28.0%.
واستحوذت أسهم شركات العقار على حصة الأسد من التداولات بقيمة 824.1 مليار درهم نحو 6.56%.
جروب وتوتال و1.2 في المائة و2.1 في المائة على الترتيب.وفي البورصات الرئيسية في أوروبا.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 22 من أصل ،129 وعدد الشركات المتراجعة 81 شركة.
ب) بناء على طلب أحد الشركاء نقل ملكية الأوراق المالية المملوكة له إلى حساب الشركة، والعكس.
ج) بناء على طلب الشركة نقل ملكية الأوراق المالية المملوكة لها إلى حساب شركة تابعة، والعكس.
وجرى تداول 85.8 مليون درهم على سهم ديار للتطوير واغلق سعره على ارتفاع 3.08% عند 0.67 درهم.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 17 من أصل ،128 وعدد الشركات المتراجعة 87 شركة.
وبالتالي، فإن التركيز على الاستدامة يسهم في ضمان القيمة بالنسبة للشركات على المدى البعيد.
وبذلك يصبح عدد شركات المساهمة العامة المقيدة لدى الهيئة (132) شركة منها (28) شركة أجنبية.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار الأجنبي خلال هذا الشهر نحو 6.178 مليون درهم كمحصلة شراء.
واحتل سهم اتصالات المركز الرابع بتداول 14.7 مليون درهم، وصعد السهم 10 فلوس عند 18.85 درهم.
وأضاف: لا شك أن الأوضاع حاليا صعبة، ولكن الجميع ينتظر منا عوائد مرتفعة خلال العام الحالي.
وشهدت أسهم الاتصالات تداولات بقيمة 97.2 مليون درهم وأغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع 2.584%.
وبلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 18 من أصل ،127 وعدد الشركات المتراجعة 85 شركة.
وتم تداول أسهم 35 شركة بمقدار 294.5 مليون سهم نفذت من خلال 2233 صفقة بقيمة303.9 مليون درهم.
وجرى تداول 12.6 مليون درهم على سهم دانة غاز وأغلق على ارتفاع فلس حوالي 1.92% عند 0.53 درهم.
فمعظم حملة الأسهم سواء مرهونة لمصرف أو غير ذلك أقفلوا عليها في صندوق عميق لحين تغير الحال.
وتراجعت أرباح الشركة بالربع الرابع من عام 2016 بنسبة 22.31% مقارنة بنفس الفترة من عام 2015.
و بلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 62 من أصل 127 و عدد الشركات المتراجعة 35 شركة.
وقمنا بتصحيح كل العيوب التي أشار إليها جهاز تنمية مدينة دلهي أو أية هيئة أخرى بحسب الأصول.
اشترت شركة دريك آند سكل 2،358 مليون سهم من أسهمها، أمس، بأسعار تراوحت بين 0،82 و0،83 درهم.
وفي المقابل اتجه المواطنون نحو البيع ووصل صافي استثماراتهم إلى 6.57 مليون درهم محصلة بيع.
وفي المقابل تصدر سهم شركة «طاقة» قائمة الأكثر تراجعاً ، وهبط سعر السهم 6.25% عند 0.45 درهم.
وقد تم تداول ما يقارب 344.5 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.55 مليار درهم من خلال 5945 صفقة.
وفي أسهم «الطاقة» انخفض «دانة غاز» 1.37% إلى 0.72 درهم، فيما انخفض «طاقة» 5% إلى 0.57 درهم.
ويتضمن التحليل الأساسي، تحليل الربحية، والسيولة، وكفاءة إدارة الموجودات، والهيكل التمويلي.
في المقابل، جاء شركة أبوظبي لبناء السفن، كأبرز الخاسرين، بانخفاض 10%، وبإغلاق عند 2.7 درهم.
كذلك، يتم تطبيق الأسهم الحرة وتحديثات الأسهم مرتين في السنة، في آذار/ مارس وأيلول/ سبتمبر.
واحتل سهم صروح المركز الثاني بقيمة 3.39 مليون درهم وصعد السهم فلسين وأغلق عند 66.2 درهم.
وجاء سهم دانة غاز في المركز الثاني بتداول 84.1 مليون درهم، وصعد السهم 11.11% عند 0.60 درهم.
فيما استحوذت اسهم شركات العقار على 387.1 مليون درهم، وأغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع0.521%.
أعلنت دو، أمس عن توقيع قرض لتمويل مالي بمبلغ 3 مليارات درهم لتوسعة البنية التحتية لشبكتها.
إي الحاليين من الاستفادة من علاقة متواصلة مع مصرفهم فضلاً عن منتجات وخدمات مصرفية متطوّرة.
وسيتولى إدارة الفرع الجديد سيم آتاك، الذي يتمتع بخبرة شاملة في القطاع المصرفي عبر المنطقة.
كما بلغت مبيعات الأجانب خلال نفس الفترة 443.3 مليار درهم لتشكل 8.32% من إجمالي المبيعات.
و بلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 33 من أصل 129 و عدد الشركات المتراجعة 84 شركة.
واستحوذت أسهم شركات العقار على الحصة الأكبر من سيولة التداول بقيمة بلغت 222.1 مليار درهم.
وفضلاً عن ذلك، تركز الإدارة على ضمان عودة قطاع أعلاف الماشية إلى المستويات الطبيعية للربح.
(تم تعديل تلك القيمة لاحتساب القيمة السوقية للشركات المدرجة في أكثر من سوق مرة واحدة فقط).
وإبراء ذمة أعضاء مجلس الإدارة ومدققي الحسابات عن السنة المالية المنتهية في 31 ديسمبر 2012.
وتم تداول ما قيمته 6.115 مليون درهم على أسهم الاتصالات، وصعد مؤشرها القطاعي بنسبة 93.0%.
وتراجعت أسعار أسهم 46 شركة ، وارتفعت أسعار أسهم 5 شركات ، واستقرت أسعار أسهم 4 شركات اخرى.
وجرى تداول 66.2 مليون درهم على سهم الدار العقارية الذي اغلق على ارتفاع 1.83% عند 2.78 درهم.
بينما تراجعت البورصة العمانية 00.3% ليغلق عند مستوى 90.6640 بضغط ملموس من جميع القطاعات.
وجاء الزخم على التداول من خلال عقود الذهب والنفط الخام الآجلة بنسبة 91% و125% على التوالي.
وقد تراجع رصيد الودائع لدى المصارف الوطنية بمقدار 6 مليارات درهم عن مستواه في الربع الأول.
ينعقد يوم الثلاثاء المقبل اجتماع مجلس إدارة بنك أبوظبي التجاري، لمناقشة بعض الأمور العامة.
و بلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 60 من أصل 131 و عدد الشركات المتراجعة 45 شركة.
وخفت حدة التراجع في السوق الأردنية، حيث تراجعت بنسبة 52.0% لتقفل عند مستوى 22.2562 نقطة.
وتراجع سهم شركة إعمار العقارية 0.78% وأغلق عند 6.36 درهم وسط تداولات بقيمة 36.9 مليون درهم.
وجرى تداول 16.8 مليون درهم على سهم أملاك للتمويل واغلق السهم على تراجع 0.81% عند 1.23 درهم.
وجاء سهم أملاك للتمويل في المركز الثالث بتداول 41.8 مليون درهم، واستقر السهم عند 1.27 درهم.
وجاء سهم بنك أم القيوين الوطني في المرتبة الثانية وأغلق السهم على ارتفاع 6.9% عند 3.1 درهم.
وبلغت السيولة الأسبوعية في دبي 2.83 مليار درهم، والأحجام المتداولة من الأسهم 2.7 مليار سهم.
و بلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 20 من أصل 131 و عدد الشركات المتراجعة 79 شركة.
وتم تداول 14.1 مليون درهم على سهم بنك الخليج الأول، وهبط السهم 5 فلوس وأغلق عند 12.70 درهم.
ونحن نتوقع استمرار هذا الاتجاه مع تراجع متوسط أسعار البيع بنسبة 10 في المئة خلال عام 2015.
وتصدر سهم سوداتيل قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد 11.29% وأغلق عند 0.69 درهم.
وارتفعت البورصة العمانية بدعم من كافة قطاعاتها بنسبة 51.0% ليغلق عند مستوى 76.6674 نقطة.
و بلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 64 من أصل 123 و عدد الشركات المتراجعة 18 شركة.
إن التزام موظفينا وجهودهم البارزة تظهر جلية، وقد تمت مكافأتهم اليوم بهذه الجائزة المرموقة.
وترجع سهم الدار العقارية 5.26% وأغلق عند 2.16 درهم وسط تداولات بلغت قيمتها 60.5 مليون درهم.
وجرى تداول 633.9 مليون درهم على أسهم شركات الاستثمار وأغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع 7.12%.
وأغلق سهم سوق دبي المالي على ارتفاع 12.86% عند 1.58 درهم وسط تداولات بلغت 149.1 مليون درهم.
و بلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 20 من أصل 132 و عدد الشركات المتراجعة 76 شركة.
وجرى تداول 47.5 مليون درهم على سهم املاك للتمويل، واغلق السهم عل تراجع 2.75% عند 2.12 درهم.
وجرى تداول أسهم 31 شركة بمقدار 243.7 مليون سهم نفذت من خلال 2272 صفقة بقيمة 249 مليون درهم.
تبعه سهم بنك انفستكورب بخسائر أسبوعية بلغت نسبتها 10 في المائة، وصولا الى سعر 2،250 دولار.
حيث فقد سهم الشركة العمانية للاتصالات 30.4 في المائة من قيمته، مغلقا عند سعر 823.1 ريال.
لقد بلغ عدد المشتركين في سوق الهواتف المحمولة 8،4 مليون مشترك في الربع الثالث من عام 2008.
وجرى تداول سهم «الدار العقارية» بقيمة 32.1 مليون درهم وأغلق على ارتفاع 3.96% عند 2.36 درهم.
وجرى تداول أسهم 26 شركة بمقدار45.9 مليون سهم نفذت من خلال 1332 صفقة بقيمة 200.3 مليون درهم.
كما بلغت قيمة مبيعات الأجانب من الأسهم نحو 888 مليون درهم لتشكل 7.40% من إجمالي المبيعات.
وتعد شركة الصكوك الوطنية تحت قيادته اليوم مؤسسة رائدة في مجال الادّخار والاستثمار الأخلاقي.
وقد تم تداول ما يقارب 310.65 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.51 مليار درهم من خلال 4551 صفقة.
وبلغت القيمة السوقية لدى سوق مسقط للأوراق المالية 09.29 مليار دولار أمريكي بنهاية الأسبوع.
وقد تم تداول ما يقارب 359.88 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.68 مليار درهم من خلال 7339 صفقة.
وجاء سهم اتصالات في المركز الثاني بقيمة 6.16 مليون درهم، وهبط 5 فلوس وأغلق عند 7.11 درهم.
كما ارتفع سهم اتصالات قطر 81.1%، وحقق مكاسب مقدارها 5.2 درهم وأغلق السهم عند 5.140 درهم.
وتراجعت ايرادات الشركة إلى 3.868 مليون درهم في عام 2009 مقابل 5.1 مليار درهم في عام 2008.
وتركزت معظم التداولات على أسهم شركات العقار بقيمة171 مليون درهم، وهبط مؤشرها القطاعي 0.101%.
وفي المقابل اتجه المواطنون نحو البيع ووصل صافي استثماراتهم إلى 3.28 مليون درهم محصلة شراء.
وتعمل الشركة كشركة وساطة في سوقي دبي وأبوظبي وتقدم العديد من خدمات الوساطة المالية لعملائها.
وجرى تداول أسهم 29 شركة بمقدار 33.2 مليون سهم نفذت من خلال 1026 صفقة بقيمة 163.0 مليون درهم.
وعلى الرغم من ان أسعار السفن الجديدة والمستعملة شهدت ارتفاعاً طفيفاً في بداية العام الجاري.
ارتفع مؤشر الصقر الصادر عن المال كابيتال امس 21،73 نقطة توازي 0،92% ليغلق عند 2371،47 نقطة.
قررت الجمعية العمومية لشركة صناعات أسمنت الفجيرة عدم توزيع أرباح نقدية أو أسهم عن سنة 2010.
وقد سجلت الإيرادات معدل نمواً سنوياً مركباً بلغ 3.74 في المائة خلال العامين 2005 إلى 2007.
وجرى تداول 55.8 مليون درهم على أسهم البنوك الذي أغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع بنسبة 0.580%.
وارتفعت البورصة السعودية بدعم قاده قطاع التأمين بنسبة 45.0% لتقفل عند مستوى 59.8070 نقطة.
وجرى تداول أسهم 23 شركة بقيمة 45.8 مليون سهم نفذت من خلال 1110 صفقات بقيمة 101.9 مليون درهم.
وجرى تداول 109.9 مليون درهم على أسهم شركات الاستثمار واغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع 3.332%.
كما ارتفع قطاع البنوك مع نمو سهم دبي الإسلامي 0.99%، رغم تراجع سهم الإمارات دبي الوطني 1.5%.
فالتسييل في سوق الأسهم قد يستغرق شهوراً في حالة قيام البنوك بعرض ما لديها لبيع أسهم مرهونة.
وأغلق مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية على ارتفاع طفيف بنسبة 11.0% عند مستوى 79.5116 نقطة.
وجرى تداول 540 مليون درهم على سهم أرابتك القابضة، وأغلق السهم على تراجع 1.89% عند 2.59 درهم.
وقد تم تداول ما يقارب 306.51 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.53 مليار درهم من خلال 5050 صفقة.
وذكر أن البنك العربي المتحد حافظ وبشكل مستمر على ثبات نمو أرباحه عبر عملياته وأدائه المالي.
ويبدو أن كبار المضاربين يجدون في هذه الشائعات ضالتهم لتحقيق أرباح على حساب صغار المستثمرين.
فجوهر عمل المصارف هو الوساطة بين المدخرين والمستثمرين من خلال جمع الادخارات وإعادة إقراضها.
فجوهر عمل المصارف هو الوساطة بين المدخرين والمستثمرين من خلال جمع الإدخارات وإعادة إقراضها.
إننا نتطلع لتعاوننا مع المشاركين في سايبوس من أجل إنجاح هذه المبادرة الخيرية المحلية خلاله.
وشهدت أسهم البنوك تداولات بقيمة 1.409 مليون درهم، وأغلق مؤشرها القطاعي على انخفاض 311.1%.
وانخفض مؤشر البورصة القطرية 79.0% ليقفل عند مستوى 65.8319 نقطة بضغط من كافة قطاعات السوق.
وارتفعت البورصة الكويتية بنسبة 18.0% لتقفل عند مستوى 9.6175 نقطة بدعم من أغلبية قطاعاتها.
جدير بالذكر أن مجموع الأسهم المتداولة قد ارتفع في الربع الأول من 2009 مقارنة بالربع السابق.
وتراجعت اسعار أسهم 39 شركة، فيما ارتفعت اسعار أسهم 20 شركة، واستقرت أسعار اسهم 6 شركات أخرى.
وقدر التقرير قيمة المشاريع التي تفوز بها أرابتك خلال العامين المقبلين بنحو 8 مليارات دولار.
ويشرفني أن أرحب بكافة الأعضاء الجدد في بورصة دبي للألماس، كمنارة لتجارة الألماس في الإمارة.
أما بورصة عمان فقد أغلقت أبوابها أمس بعطلة رسمية بمناسبة ذكرى يوم النهضة العمانية المباركة.
وتراجعت السوق العمانية بنسبة 37.0% لتقفل عند مستوى 79.6904 نقطة بضغوط قادتها اسهم صناعية.
كما هبط سهم الدار العقارية 94.4% وأغلق عند 31.2 درهم وسط تداولات بقيمة 1.202 مليون درهم.
انخفض العائد على سندات حكومة دبي المقومة بالدولار، أمس، إلى أدنى مستوى له خلال أكثر من شهر.
كما أغلق سهم دريك آند سكل على ارتفاع 8.26% عند 0.655 درهم وسط تداولات بقيمة 27.0 مليون درهم.
و قد تم تداول ما يقارب 0.73 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 1.14 مليار درهم من خلال 10883 صفقة.
وفي المقابل تصدر سهم أركان قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الاسعار، وهبط 5.43% عند 0.87 درهم.
وفي المقابل اتجه المواطنون نحو بيع الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 7.48 مليون درهم محصلة بيع.
واحتل سهم الدار العقارية المركز الثالث 39.9 مليون درهم، وهبط السهم 1.2% وأغلق عند 2.46 درهم.
وقد تم تداول ما يقارب 5.0 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 59.0 مليار درهم من خلال 6361 صفقة.
وجرى تداول أسهم 28 شركة بمقدار121.4 مليون سهم نفذت من خلال 2322 صفقة بقيمة 185.3 مليون درهم.
جرى تداول اسهم 27 شركة بمقدار 188.6 مليون سهم نفذت من خلال 1757 صفقة بقيمة 227.4 مليون درهم.
وجاء سهم مجموعة اتصالات في المركز الثاني بتداول 37 مليون درهم،واغلق عند 0.64% عند 15.8 درهم.
وبما أن الذهب قد أصبح أكثر توفراً في الأسواق العالمية، فقد تغيرت ديناميكية الطلب التقليدية.
وتراجع قطاع البنوك بنسبة 0.38% متاثراًُ بتراجع دبي الإسلامي 0.65% والإمارات دبي الوطني 1.2%.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الرابع بتداول 36.4 مليون درهم، وارتفع 0.73% عند 2.77 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم بلدكو قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار بنسبة 7.27% عند 0.51 درهم.
وارتفعت أحجام التداول على العملات بنسبة 330% في أغسطس مقارنة بأغسطس 2008 مسجلة 88189 عقداً.
وتراجعت حقوق الملكية لمساهمي الشركة من 6.50 مليون دينار إلى 5.48 مليون دينار خلال الفترة.
وجرى تداول أسهم 30 شركة بمقدار 64.1 مليون سهم نفذت من خلال 1697 صفقة بقيمة 204.6 مليون درهم.
ومن ناحية أخرى ارتفعت القيمة المتداولة بنسبة 79.41 في المائة وصولا الى 36.11 مليار دولار.
كما تم تداول 0.220 مليون درهم على أسهم شركات الخدمات، وارتفع مؤشرها القطاعي بنسبة 562.0%.
كما اتجهت المحافظ نحو عمليات البيع في دبي، وبلغ صافي استثماراتها 102.3 مليون درهم محصلة بيع.
اختتم يوم أمس الاكتتاب العام على شركة وطنية للتكافل للتأمين التكافلي قيد التأسيس في أبوظبي.
وقد تنتهي عملية رد مبالغ الاكتتاب الفائضة قبل إدراج أسهم الشركة في سوق دبي للأوراق المالية.
وقد تم تداول ما يقارب 351.58 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.53 مليار درهم من خلال 5957 صفقة.
وجرى تداول 43.3 مليون درهم على سهم أملاك للتمويل وأغلق السهم على ارتفاع 1.49% عند 2.05 درهم.
وجاء دانة غاز في المركز الثاني بتداول 4.276 مليون درهم وارتفع 56.5% وأغلق عند 95.0 درهم.
وجرى تداول 434.9 مليون درهم على سهم إعمار العقارية الذي أغلق على ارتفاع 2.79% عند 6.27 درهم.
بي أوبتمايزد المبتكرة للخطوط السلكية واللاسلكية والمشغل متعدد الأنظمة ومشغلات الشبكة الخاصة.
وجرى تداول 16.9 مليون درهم على سهم بنك أبوظبي التجاري الذي أغلق على ارتفاع فلسين عند 7 دراهم.
وجرى تداول أسهم 27 شركة بمقدار 100.9 مليون سهم نفذت من خلال 1720 صفقة بقيمة 205.0 مليون درهم.
وجرى تداول أسهم 30 شركة بمقدار 157.5 مليون سهم نفذت من خلال 1799 صفقة بقيمة 198.8 مليون درهم.
وجاء سهم اتصالات في المركز الثاني بتداول 26.1 مليون درهم، وصعد السهم 20 فلساً عند 15.75 درهم.
كما يأمل القائمون عليه بتقديم خدماتهم للسياح المقيمين في العديد من الفنادق المجاورة للمنطقة.
كما هبط سهم بنك الاتحاد الوطني 8.62% وأغلق عند 3.18 درهم متأثراً بتراجع أرباح البنك بنسبة 8%.
ومن خلال تطبيق حلول مايسيس بانك فيوجن إكويشن، فقد تمكنا من تبسيط عدة جوانب رئيسة من أعمالنا.
وتراجع سهم إشراق العقارية فلساً واحداً وأغلق عند 0.78 درهم وسط تداولات بقيمة 25.6 مليون درهم.
وجرى تداول أسهم 27 شركة بمقدار 5.152 مليون سهم نفذت من خلال 1992 صفقة بقيمة 241 مليون درهم.
وارتفع قطاع البنوك بنسبة 0.61% نتيجة ارتفاع سهم دبي الإسلامي 0.19% والإمارات دبي الوطني 1.2%.
وقد تم تداول ما يقارب 78.0 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 64.0 مليار درهم من خلال 5235 صفقة.
وجرى تداول أسهم 81 شركة بمقدار1.533 مليار سهم نفذت من خلال 31885 صفقة بقيمة 2.915 مليار درهم.
ارتفعت أرباح اسمنت أم القيوين بنسبة 30% إلى 7.22 مليون درهم في الربع الأول من العام الجاري.
وفي الجانب الثالث، ستدرس الشركة فرص استحواذات لاسيما في المجالات التي تخدم مساعيها التوسعية.
وتصدر سهم إعمار قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 123.6 مليون درهم، وهبط 1.35% عند 6.56 درهم.
ونتيجة لهذه التطورات، فقد بلغ صافي الاستثمار المؤسسي المتدفق من السوق نحو 6.119 مليون درهم.
كما تراجعت البورصة العمانية 29.0% ليغلق عند مستوى 87.6903 بضغط من القطاعي المالي والخدمات.
الإمارات أنجزت دانة غاز في عام 2015، أعمال إنشاء المنصة البحرية ومحطة وخط أنابيب حقل الزوراء.
فيما تراجعت البورصة العمانية بضغط من كل قطاعاتها بنسبة 25.0% ليغلق عند مستوى 66.6606 نقطة.
وجرى تداول 99.9 مليون درهم على سهم إشراق العقارية واغلق السهم على ارتفاع 1.30% عند 0.78 درهم.
كما اغلق سهم الخليج للملاحة على ارتفاع 6.6% عند 0.969 درهم وسط تداولات بقيمة 26.1 مليون درهم.
وبلغت مبيعات الشركة 9.312 مليون درهم مقابل 85.538 مليون درهم للفترة نفسها من العام الماضي.
مع استمرار تراجع قيم التداول، استهلت الأسواق عامها الجديد بجني أرباح مضاربية في كلا السوقين.
وجرى تداول 4.27 مليون درهم على سهم بنك أبوظبي الوطني وتراجع السهم 20 فلساً عند 95.11 درهم.
اشترت شركة الخليج للملاحة 775،234 ألف سهم من أسهمها أمس بأسعار تراوحت بين 0،523 و0،533 درهم.
واحتل سهم اتصالات المركز الثالث بتداول 7.22 مليون درهم، وارتفع 5 فلوس وأغلق عند 4.11 درهم.
كما أعلن بنك دبي الاسلامي عن أرباحه وارتفع سعر سهمه الى 44.2 درهم للسهم الواحد عند الاغلاق.
وجاء سهم اتصالات في المركز الثاني بتداول 5.31 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند 25.12 درهم.
كما هبط سعر سهم الدار العقارية 2.88% وأغلق عند 2.7 درهم وسط تداول بلغت قيمته 61.5 مليون درهم.
كما تم تداول 7.29 مليون درهم على سهم دبي المالي الذي أغلق على انخفاض 96.0% عند 06.2 درهم.
وتصدر سهم «تكافل» قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 15% وأغلق عند 4.6 درهم.
وفي المقابل تراجعت البورصة الأردنية بنسبة 20.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 24.1962 نقطة.
واحتل سهم بنك الخليج الأول المركز الثالث بتداول 20.2 مليون درهم، وارتفع 3.48% عند 10.40 درهم.
وجرى تداول على سهم إعمار العقارية بقيمة 22.53 مليون درهم وأغلق السهم على تراجع عند 5.19 درهم.
وجرى تداول أسهم 27 شركة بمقدار 68.2 مليون سهم نفذت من خلال 1523 صفقة بقيمة 144.92 مليون درهم.
اشترت شركة الخليج للملاحة 1،47 مليون سهم من أسهمها بأسعار تراوحت بين 0،546 درهم و0،557 درهم.
وقد تراجع ترتيب الدولة أربع درجات منذ عام 2007 حيث كانت تحتل المرتبة 20 من بين 178 اقتصاداً.
وبالتالي، أود أن أنتهز هذه الفرصة للتقدم بتحية شكر وتقدير إلى كل من ساهم في نجاح هذه الصفقة.
وتضم قائمة الأسهم الأفضل خياراً لاستثمارات الأجانب معظم شركات العقار وأسهم البنوك والاستثمار.
وارتفعت السيولة في دبي بنحو 24% إلى 1.05 مليار درهم، والكميات من الأسهم إلى 592.85 مليون سهم.
أما في الإمارات فنحن نسير قدماً في تطوير حقل الزوراء، الحقل البحري في إمارتي الشارقة وعجمان.
وشهد سهم اتصالات تداولات مكثفة بقيمة 73.8 مليون درهم، وتراجع السهم 1.05% وأغلق عند 14.1 درهم.
وأفاد البنك بأنه يتمتع بأعلى نسبة ملاءة مالية لرأس المال بين البنوك المحلية حيث بلغت 8.27%.
كما تم تداول 32.9 مليون درهم على سهم دبي للاستثمار واغلق سعره على ارتفاع 1.16% عند 1.74 درهم.
ويرجع السبب الرئيسي لهذا التدهور في الأداء إلى المكون القطري للمحفظة، والذي هبط بنسبة 7.3%.
فأصحاب الثروات في منطقة الخليج أكثر تفاؤلاً بأداء الاقتصاد العالمي وأداء اقتصاداتهم المحلية.
وفي المقابل تراجعت البورصة الأردنية بنسبة 85.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 91.2072 نقطة.
أعلن مصرف الشارقة الإسلامي تعيين رحمة محمد الشامسي، رئيساً لمجموعة الخدمات المصرفية للشركات.
جرى تداول أسهم 34 شركة بمقدار 389.4 مليون سهم نفذت من خلال 2891 صفقة بقيمة 384.6 مليون درهم..
وجاء سهم دانة غاز في المركز الثالث بتداول 4.27 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند 61.0 درهم.
واستقر سهم بنك الخليج الأول عند مستواه السابق وهو 13.3 درهم وسط تداولات بلغت 75.9 مليون درهم.
وجرى تداول ما قيمته 153.2 مليون درهم على أسهم البنوك التي أغلق مؤشرها على انخفاض نسبة 0.524%.
أعلن سوق دبي المالي عن إلغاء إدراج شركة المشروعات الكبرى العقارية غراند في 14 أغسطس/آب 2011.
و تم تداول ما يقارب 224.77 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 480.08 مليون درهم من خلال 5806 صفقات.
وأبقت سوق السعودية على وتيرة التراجع، حيث تراجعت بنسبة 23.0% لتقفل عند مستوى 72.6891 نقطة.
كما هبط سهم أرابتك القابضة 4.02% وأغلق عند 1.91 درهم وسط تداولات بلغت قيمتها 87.5 مليون درهم.
و قد تم تداول ما يقارب 285.34 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.52 مليار درهم من خلال 4594 صفقة.
وجاء سهم ارابتك في المركز الثاني بتداول 9.934 مليون درهم، وصعد السهم 82.1% عند 79.2 درهم.
وفي المقابل تراجعت البورصة الأردنية بنسبة 19.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 78.2090 نقطة.
ومضى قائلاً تم إطلاق المؤشر لتتبع أداء شركات الاتصالات تحت اسم مؤشر جلوبل الخليجي للاتصالات.
فمن ناحية، ارتفعت كمية الأسهم المتداولة بنسبة 67.8 في المائة، حيث تم تداول 24.9 مليون سهم.
ومني مؤشر قطاع البنوك والاستثمار بالتراجع الأكبر، حيث فقد ما نسبته 38.7 في المائة من قيمته.
وتصدر سهم أسماك قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 17.06% وأغلق عند 7 دراهم.
وشهدت أسهم البنوك تداولات بقيمة 86.6 مليون درهم، وأغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع طفيف 0.023%.
فيما استحوذت أسهم البنوك على 1.2 مليار درهم، وأغلق مؤشرها القطاعي على تراجع طفيف بنسبة 0.08%.
واحتل سهم بنك دبي الإسلامي المركز الثالث بتداول 111.8 مليون درهم، وتراجع 1.62% عند 6.66 درهم.
وجرى تداول 25.9 مليون درهم على سهم أرابتك القابضة وأغلق السهم على ارتفاع 0.53% عند 1.91 درهم.
6 مليون سهم، وفي ديار للتطوير بمقدار 4 ملايين سهم، وفي الاتحاد العقارية بمقدار 2.9 مليون سهم.
كما تم تداول 63.9 مليون درهم على سهم إعمار العقارية، وأغلق السهم على ارتفاع 0.67% عند 6 دراهم.
ونتيجة لهذه التطورات، فقد بلغ صافي الاستثمار المؤسسي المتدفق خارج السوق نحو 2.60 مليون درهم.
وارتفعت أسعار أسهم 18 شركة وفي المقابل تراجعت أسعار أسهم 11 شركة واستقرار أسعار أسهم 23 شركة.
و تصدر سهم الإمارات لتعليم قيادة السيارات قائمة الأكثر تراجعاً، وهبط السهم 9.9% عند 4.55 درهم.
وزاد قطاع العقار بنسبة 1.04% بفعل مكاسب إعمار العقارية 2.78% وإعمار للتطوير 0.54% وديار 1.23%.
بلغت خسائر الشركة العربية الإسكندينافية للتأمين 7.8 مليون درهم في الربع الأول من العام الجاري.
وارتفعت البورصة العمانية 06.0% ليغلق عند مستوى 81.6651 نقطة بدعم من قطاعي الخدمات والصناعة.
وتم تداول أسهم 26 شركة بمقدار 6.68 مليون سهم نفذت من خلال 1970 صفقة بقيمة 9.218 مليون درهم.
وجرى تداول 9.15 مليون درهم على سهم اشراق العقارية ، وتراجع السهم فلسين وأغلق عند 66.0 درهم.
وقد تم تداول ما يقارب 180.83 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 373.37 مليون درهم من خلال 4007 صفقة.
الى ذلك منحت المجموعة بنك أبو ظبي الوطني وبنك أبوظبي التجاري، وبنك الخليج الأول تصنيف متوازن.
وقد تم تداول ما يقارب 01.476 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 9.0 مليار درهم من خلال 6421 صفقة.
وجرى تداول أسهم 28 شركة بمقدار 105.3 مليون سهم نفذت من خلال 1542 صفقة بقيمة 186.9 مليون درهم.
وجرى تداول 243.3 مليون درهم على سهم بنك الخليج الأول الذي أغلق على انخفاض 4.17% عند 11.5 درهم.
وسيتضمن أسبوع المركز المالي أيضاً منتدى مركز دبي المالي العالمي الذي يعقد يومي 24 و25 نوفمبر.
وتصدر سهم الخزنة للتأمين قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار بنسبة 59.7% عند 85.0 درهم.
وقد تم تداول ما يقارب 55.1 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 25.3 مليار درهم من خلال 16901 صفقة.
وتوزعت الإيرادات بواقع 248.6 مليون درهم من العمليات التشغيلية و59.5 مليون درهم من الاستثمارات.
وقد تم تداول ما يقارب 26.1 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 79.2 مليار درهم من خلال 19423 صفقة.
وأن نسبة الأصول السائلة تراجعت من 17.4% نهاية العام الماضي إلى 16.0% بنهاية يونيو/حزيران 2016.
وتم تداول اسهم 28 شركة بمقدار 4.84 مليون سهم نفذت من خلال 2930 صفقة بقيمة 4.317 مليون درهم.
ودعم سهم دبي للاستثمار مكاسب قطاع الاستثمار بعد ارتفاعه 0.86% كما زاد سهم سوق دبي المالي 2.7%.
تم تعيين جيمس بورتلي في منصب مدير عام شركة التأمين المتحدة، وذلك اعتباراً من تاريخ 23-1-2013.
فيما تراجعت السوق الأردنية بنسبة 17.1% لتقفل عند مستوى 66.2770 نقطة بضغوط من كافة القطاعات.
ووصل صافي الاستثمار المؤسسي في سوق دبي المالي خلال الفترة إلى نحو 25،9 مليون درهم كمحصلة بيع.
أما السوق القطرية فارتفعت بنسبة 65.0% لتقفل عند مستوى 03.9761 نقطة بدعم من غالبية قطاعاتها.
وتم تداول أسهم 28 شركة بمقدار 1.62 مليون سهم نفذت من خلال 1600 صفقة بقيمة 2.199 مليون درهم.
ويختتم حديثه بالقول: يتوقع أن يشهد السوق المالي حركة أكبر وأداء جيداً بعد عيد الفطر والإجازة.
وجرى تداول أسهم 30 شركة بمقدار 147.5 مليون درهم نفذت من خلال 1900 صفقة بقيمة 170.3 مليون درهم.
وأغلق سهم إعمار العقارية على انخفاض 76.1% عند 8.7 درهم، وسط تداولات بلغت 7.159 مليون درهم.
وجرى تداول 12.2 مليون درهم على سهم الدار العقارية الذي أغلق على ارتفاع فلس واحد عند 2.72 درهم.
واستعادت أعلى قيمة شهرية للمؤشر نشاطها في نهاية ربع العام بعد أن شهدت انخفاضا في فبراير/شباط.
أعلنت شركة المناعي اعتزامها التقدم بعرض لشراء حصة تمثل نحو 8.58% تقريباً من أسهم شركة داماس.
حيث سجل مؤشر تداول انخفاضاً شهرياً بلغت نسبته 07.2 في المئة، وأغلق عند مستوى 56.6،104 نقطة.
وتم تداول أسهم 33 شركة بمقدار 1.84 مليون سهم نفذت من خلال 1731 صفقة بقيمة 9.209 مليون درهم.
وتوزعت الإيرادات بواقع 105.6 مليون درهم من العمليات التشغيلية و21.4 مليون درهم من الاستثمارات.
وقال كوت دخلنا عام 2010 بانتاج نحو 40 ألف برميل يومياً وسننهي العام بنحو 54 ألف برميل يومياً.
وقد تم تداول ما يقارب 64.0 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 17.2 مليار درهم من خلال 15621 صفقة.
وتصدر سهم أسمنت الاتحاد قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد 25.31% عند 89.1 درهم.
وفي المقابل كثف المستثمرون الأفراد مشترياتهم من الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 129.2 مليون درهم.
وقد تم تداول ما يقارب 41.0 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 49.0 مليار درهم من خلال 7،799 صفقة.
وتمثل هذه الأرباح نسبة 81.24 % من رأس مال الشركة محققة معدل ربح للسهم الواحد قيمته 25 فلساً.
وجاء سهم ميثاق في المركز الرابع بتداول 34.2 مليون درهم، وصعد السهم 14.3%، وأغلق عند 0.88 درهم.
تبعه السوقي الكويتي والعماني بارتفاع بلغت نسبته 38.2 في المائة و20.2 في المائة على التوالي.
وبقيت السوق الأردنية تحت الضغوط، حيث تراجع مؤشرها بنسبة 19.0% ليقفل عند مستوى 83.2323 نقطة.
وقد تم تداول ما يقارب 83.0 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 14.2 مليار درهم من خلال 10932 صفقة.
وجرى تداول أسهم 61 شركة بمقدار 542.2 مليون سهم نفذت من خلال 6650 صفقة بقيمة 595.64 مليون درهم.
تلاه سهم «المؤسسة الوطنية للسياحة والفنادق» الذي انخفض بنسبة -6.67% ليغلق على مستوى 3.50 درهم.
واحتل سهم اتصالات المركز الرابع بتداول 20.4 مليون درهم، وأغلق على ارتفاع 5 فلوس عند 14.2 درهم.
وتم تداول ما قيمته 6.124 مليون درهم على أسهم البنوك الذي تراجع مؤشرها القطاعي بنسبة 032.1%.
كما تُظهر الردود التي جمعتها الدراسة أن التغير المناخي بات قضية مهمة، إن لم يكن بالغ الأهمية.
وفي أكتوبر/‏تشرين الأول 2015 وصل عدد التعاملات إلى 7.189 مقارنة ب5.988 للشهر نفسه من عام 2014.
وجرى تداول أسهم 62 شركة بمقدار 270.9 مليون سهم نفذت من خلال 5052 صفقة بقيمة 535.53 مليون درهم.
وأنا أتطلع إلى التعاون البناء مع أعضاء المنظمة على دفع أهدافنا وتطلعاتنا المشتركة إلى الأمام.
وتراجعت بورصة الكويت 11.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 49.7717 نقطة بضغط قاده قطاع صناعية.
أما بالنسبة للشركات الأكثر نشاطاً حسب حجم التداول فقد تم تداول 107،122،191 سهماً من ديار 807.
واحتل سهم إشراق العقارية المركز الثالث بتداول 33.7 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند 0.58 درهم.
وتصدر سهم الخليج الاستثمارية قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً، وصعد السهم 84.14% عند 56.3 درهم.
كما تم تداول ما قيمة 7.842 مليون درهم على أسهم البنوك وارتفع مؤشرها القطاعي بنسبة 63.1.0%.
وتركزت غالبية هذه المخصصات ضمن السوق السعودية، وبلغ حجم التأثير على صافي الربح 192 مليون درهم.
كما أن عدم اتساع نطاق الوضع في اليمن سوف يسهم في تعويض معظم الأسواق خسائرها نتيجة هذه الأزمة.
أدوات ردع المخالفين وحول الأدوات الكافية لردع المخالفين ولفرض الرقابة بصورة أكبر على الأسواق..
أقرت الجمعية العمومية لشركة الخليج للمواشي توصية مجلس الإدارة بتوزيع 20% نقداً على المساهمين.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 04.1 مليار درهم بتنفيذ 11،783 صفقة توزعت على 687 مليون سهم.
أعاد بنك الشارقة شراء 425 ألف سهم يوم أمس الأول، وبلغ متوسط سعر شراء السهم لكل صفقة 1،9 درهم.
كما هبط سهم دبي للاستثمار 9.55% عند 1.61درهم وسط عمليات بيع مكثفة بلغت قيمتها 61.6 مليون درهم.
وارتفعت أسعار أسهم 30 شركة، وتراجعت أسعار أسهم 31 شركة، في حين استقرت أسعار أسهم 3 شركات فقط.
واحتل سهم الاتحاد العقارية المركز الثاني بتداول 123.2 مليون درهم، وارتفع 0.55% عند 0.915 درهم.
واحتل سهم إشراق العقارية المركز الرابع بتداول 24.6 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند 0.82 درهم.
وقد تم تداول ما يقارب 36.0 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 52.0 مليار درهم من خلال 6،746 صفقة.
وأن النتائج التي تحققت تعزز قوة مركز الشركة المالي وترسيخ مكانتها الريادية على مستوى المنطقة.
حيث تم تداول 35.719 مليون سهم بارتفاع بلغت نسبته 57.86 في المائة عن تداولات الأسبوع السابق.
أما فيما يتعلق بالقيمة السوقية للسوق السعودي، فقد بلغت 23.421 مليار دولار عند نهاية الأسبوع.
وأوصى مجلس الإدارة بتوزيع أرباح نقدية بنسبة 10% وأسهم منحة بنسبة 10% من رأس المال عن عام 2015.
وتم تداول أسهم 25 شركة بمقدار 3.71 مليون سهم نفذت من خلال 1642 صفقة بقيمة 7.307 مليون درهم.
واستحوذت أسهم البنوك على 218.2 مليون درهم من إجمالي سيولة التداول، وهبط مؤشرها القطاعي 0.711%.
أقرت الجمعية العمومية لشركة الإمارات للتأمين توزيع 50% نقداً على المساهمين و5.12% أسهم منحة.
حيث ارتفعت أحجام التداول على العملات بنسبة 200% عن العام الماضي مسجلة 396740 عقداً في نوفمبر.
واقترنت هذه الزيادة بارتفاع في هامش الربح «للأعمال الأساسية» من الأدوات الصحية وأدوات المائدة.
ويسمح لنا هذا الزخم المتواصل بالاستمرار في تقديم أفضل أنواع البلاط والأكثر ابتكاراً في العالم.
وارتفعت أسعار اسهم51 شركة وتراجعت أسعار أسهم 10 شركات، في حين استقرت أسعار أسهم 3 شركات أخرى.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الثالث بتداول 36 مليون درهم، وتراجع السهم 3.23% عند 0.6 درهم.
من أكثر الشركات ارتفاعاً من حيث التغير في أسعارها: أرابتك القابضة بإغلاق 1.09 درهم بنسبة 9.44%.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الرابع بتداول 3.143 مليون درهم وتراجع 98.6% عند 6.3 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم تكافل قائمة الأسهم الأكثر هبوطاً، وتراجع بالحد الادنى 10% عند 48.6 درهم.
بلغت قيمة تداولات الأسهم أمس 142،6 مليون درهم، وذلك عن تداول 98 مليون درهم، من خلال 1936 صفقة.
ويلاحظ أن ودائع غير المقيمين زادت بين آذار/ 2009 والفترة نفسها 2010 نحو 18 مليار دولار أمريكي.
وقال إن مؤسسة اتصالات تضيف نحو 10 ملايين مشترك جديد لشبكاتها المنتشرة حول انحاء العالم كل شهر.
وارتفعت أسعار أسهم 15 شركة، في حين تراجعت أسعار أسهم 11 شركة، واستقرت أسعار أسهم 4 شركات أخرى.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 140 مليون درهم بتنفيذ 1،674 صفقة توزعت على 420.91 مليون سهم.
وارتفعت أسعار اسهم 32 شركة، وتراجعت اسعار اسهم 25 شركة، في حين استقرت اسعار أسهم 9 شركات أخرى.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثاني بتداول 30.9 مليون ردهم، وهبط 20 فلسا عند 13.65 درهم.
وشهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 380.560 مليون درهم عبر 3587 صفقة توزعت على 226.070 مليون سهم.
وجاء سهم إشراق في المركز الثاني بتداول 1.55 مليون درهم وتراجع سعره 6.2% وأغلق عند 5.1 درهم.
وارتفعت أسعار أسهم 22 شركة، وتراجعت أسعار أسهم 12 شركة، في حين استقرت أسعار أسهم 5 شركات أخرى.
كما ارتفعت بورصة عمان بدعم من قطاعاتها كافة 52.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 48.6705 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 48.37 مليون درهم بتنفيذ 560 صفقة توزعت على 72.23 مليون سهم.
وفيما يخص الربع الثالث انخفضت قيمة التداول بنسبة 24% إلى 21.7 مليار درهم مقابل 28.5 مليار درهم.
فيما اتجة المستثمرون الافراد نحو بيع الاسهم في أبوظبي بصافي استثمار 9.9 مليون درهم محصلة بيع.
و قد تم تداول ما يقارب 146.97 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 214.76 مليون درهم من خلال 2479 صفقة.
وتم تداول أسهم 39 شركة بمقدار 4.234 مليون سهم نفذت من خلال 2496 صفقة بقيمة 2.344 مليون درهم.
ويتماشى تأسيس اللجنة الجديدة مع أنظمة الأسواق والخدمات المالية في سوق أبوظبي العالمي لعام 2015.
وارتفعت أسعار أسهم 15 شركة، وتراجعت أسعار أسهم 39 شركة، في حين استقرت أسعار أسهم 11 شركة أخرى.
وتم تداول أسهم 31 شركة بمقدار 7.155 مليون سهم نفذت من خلال 1899 صفقة بقيمة 5.328 مليون درهم.
درهماً، ومؤشر قطاع النقل 350.403 نقطة بتداول 282.815.7 سهماً بقيمة 140.707.765.7 درهماً.
وسيتم خلال الأشهر القادمة الانتهاء من عدة مشاريع ريادية في كل من السعودية والأردن ومصر والهند.
وتم تداول اسهم 35 شركة بمقدار 7.123 مليون سهم نفذت من خلال 2193 صفقة بقيمة 3.349 مليون درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 117 مليون درهم بتنفيذ 1،920 صفقة توزعت على 210.80 مليون سهم.
وصادقنا على سلسلة من التعيينات الإدارية الجديدة التي تعتبر خطوة حيوية لضمان استمرارية الأعمال.
وارتدت السوق الاردنية بشكل قوي ومفاجىء، حيث ارتفعت بنسبة 77.1% لتقفل عند مستوى 26.2361 نقطة.
وتم تداول أسهم 63 شركة بمقدار 879.1 مليار سهم، نفذ من خلال 27054 صفقة بقيمة 89.3 مليار درهم.
وارتفعت إيرادات المياه المبردة عام 2012 مقارنة بعام 2011بواقع 7 في المئة إلى 01.1 مليار درهم.
وهبط مؤشر سوق دبي المالي 4.64% عند 2684.92 نقطة، ومؤشر سوق أبوظبي 4.24% وأغلق عند 3787.40 نقطة.
ولذلك فإن المتبقي من المتعاملين في الأسواق، يبدو أشد حذراً في اتخاذ القرار ولا يركبون المخاطر.
في حين توقع 40% استقرار النمو عند المستويات المرتفعة التي سجلتها قطاعات دبي في الأشهر الماضية.
ونفذ مطلعون 287 صفقة بيع على «دريك آند سكل» بقيمة 32.6 مليون درهم من خلال تداول 63.7 مليون سهم.
كما شهد العام رفع بنك دبي الإسلامي حصته في شركة تمويل بسبب ثقته الكبيرة بنموذج أعمالها الناجح.
وارتفع المؤشر القطاعي للاتصالات بنسبة 1.07% جراء ارتفاع سهم اتصالات بنسبة 1.07% إلى 14.15 درهم.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول 24.6 مليون درهم، وصعد السهم 4.3% عند 1.94 درهم.
أما في ما يتعلق بالقيمة السوقية للسوق السعودي، فقد بلغت 05.501 مليار دولار عند نهاية الأسبوع.
شهد سوق دبي المالي تداولات ب 570.72 مليون درهم بتنفيذ 1،096 صفقة توزعت على 530.59 مليون سهم.
وارتفع حجم التمويل للقطاع الخاص بنسبة طفيفة بلغت 0.5% ليصل حجم هذا التمويل إلى1.081 مليار درهم.
أبوظبي: «الخليج» أعلنت «شركة أبوظبي للاستثمار» عن تعيين فراس عبد الكريم الرمحي رئيساً تنفيذياً.
وارتفعت أسعار أسهم 19 شركة، وتراجعت أسعار أسهم 10 شركات في حين استقرت أسعار أسهم 3 شركات أخرى.
وهكذا استمرت أسعار الأسهم ومؤشرات الأسواق تراوح مكانها منذ أن بلغت القاع في فبراير/ شباط 2009.
وتصدر سهم إسمنت الاتحاد قائمة الأسهم الاكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 9.09% عند 1.2 درهم.
واحتل سهم سابك المركز الأول بقيم التداولات بواقع 8.472 مليون ريال وصولاً إلى سعر 50.79 ريال.
وتم تداول أسهم 34 شركة بمقدار 9.611 مليون سهم نفذت من خلال 5641 صفقة بقيمة 3.970 مليون درهم.
وقد تم تداول ما يقارب 43.418 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 12.1 مليار درهم من خلال 7112 صفقة.
كما اتجه المستثمرون الأجانب نحو شراء الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 3.54 مليون درهم محصلة شراء.
وقد تم تداول ما يقارب 03.1 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 37.1 مليار درهم من خلال 17،985 صفقة.
ويكون عادة في متناول المستثمرين مجموعة كبيرة ومتنوعة من الأوراق المالية عبر عملية تداول واحدة.
وتم تداول أسهم 36 شركة بمقدار 3.335 مليون سهم نفذت من خلال 4332 صفقة بقيمة 8.912 مليون درهم.
فقد تراجعت أسعار اسهم 65 شركة، فيما ارتفعت اسعار اسهم 20 شركة، واستقرت اسعار اسهم 8 شركات أخرى.
أوصى بنك ستاندرد تشارترد في تقرير حديث له بالشراء على سندات الدار العقارية التي تستحق في 2014.
فيما قلصت سوق الأسهم السعودية من وتيرة تراجعها، حيث فقدت 37.0% لتقفل عند مستوى 30.7634 نقطة.
وشهدت هذه المنطقة على مدى السنوات القليلة الماضية، نمواً كبيراً في الثروات الخاصة والمؤسساتية.
ويرى الفلاحي في المستقبل تفاؤلا آملا بتذليل الصعوبات التي تنتهي بزوال الأزمة المالية العالمية.
وجرى تداول أسهم 30 شركة بمقدار 1.54 مليون سهم نفذت من خلال 1868 صفقة بقيمة 1.153 مليون درهم.
واحتل سهم بنك الخليج الأول المركز الثالث بتداول 49.1 مليون درهم، وارتفع 40 فلساً عند 12.5 درهم.
وقد تم تداول ما يقارب 24.377 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 86.0 مليار درهم من خلال 6894 صفقة.
وفي المقابل تصدرت حقوق اكتتاب لسهم دبي باركس الأكثر تراجعاً في الاسعار، وهبطت 9% عند 0.27 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 46،690 مليون درهم بتنفيذ 845 صفقة توزعت على 34،610 مليون سهم.
كما جرى تداول 8.187 مليون درهم على سهم إعمار مولز الذي أغلق على ارتفاع 38.5% عند 94.2 درهم.
وتم تداول أسهم 86 شركة بمقدار014.2 مليار سهم نفذت من خلال 28211 صفقة بقيمة 082.3 مليار درهم.
وتم تداول ما يقارب 32.100 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 32.170 مليون درهم من خلال 2،466 صفقة.
واستهلكت الخسائر المتراكمة ما نسبة 4.39 في المئة من رأس المال البالغ 7.40 مليون دينار كويتي.
وتعرض قطاع شركات العقار لضغوط ما أدى إلى هبوط مؤشرها القطاعي 1.45%، كما هبط مؤشر الصناعة 3.02%.
كما شهد مؤشر أبو ظبي تراجعا بنسبة 42.6 في المائة خلال الأسبوع وصولا الى مستوى 23.4،034 نقطة.
نشطة التداول شهدت أنشطة تداول الأسواق الخليجية ارتفاعا خلال هذا الأسبوع مع تزايد عمليات البيع.
ونحن نتطلع إلى تحقيق المزيد من الإنجازات النوعية خلال العام الثالث لعمليات التداول في البورصة.
وجرى تداول ما قيمته 65.5 مليون درهم على اسهم البنوك التي اغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع 0.498%.
وجرى تداول 72.1 مليون درهم على اسهم شركات الاستثمار التي أغلق مؤشرها القطاعي على انخفاض 0.313%.
كما ارتفعت بورصة عمان بدعم من كافة قطاعاتها 40.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 94.6509 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة مليار درهم بتنفيذ 8809 صفقات توزعت على 300.266.1 مليون سهم.
واحتل إشراق العقارية المركز الثالث بقيمة 3.249 مليون درهم وارتفع 52.6% وأغلق عند 96.1 درهم.
وجرى تداول 71.3 مليون درهم على سهم بنك دبي الاسلامي وأغلق السهم على ارتفاع 1.04% عند 6.79 درهم.
وسيساهم انضمام ميلينيوم للأسهم الخاصة إلى قائمة المستثمرين في ترسيخ مكانتنا على الصعيد العالمي.
فيما تم تداول ما قيمة 87.0 مليون درهم على اسهم قطاع الاتصالات الذي اغلق مؤشره على ارتفاع 1.664%.
وجاء سهم اشراق العقارية في المركز الثاني بتداول 1.59 مليون درهم، وارتفع 18.1% عند 86.0 درهم.
واستحوذت اسهم شركات قطاع الاتصالات على 2.051 مليار درهم، وأغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع 8.372%.
وانخفض مؤشر سوق دبي المالي أمس 0.39% عند مستوى 3697.68 نقطة، وسوق أبوظبي 0.57% عند 4538.46 نقطة.
وسجل السوق تداول ما يقارب 340.13 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.55 مليار درهم من خلال 6564 صفقة.
بيد أن الإيجابية تمثلت في زيادة نسبة السيولة المصرفية ما يعزز موقعها في مواجهة الحالات الطارئة.
بينما انخفضت بورصة عمان بضغط من قطاع الصناعة 03.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 37.5594 نقطة.
وعليه، فقد قررنا عدم إجراء أي تغيير على محفظتنا هذا الشهر وأن نحافظ على رجحان المكون الإماراتي.
فقد أوصى كريدي سويس بشراء سهم بنك الإمارات دبي الوطني ووحدد السعر المستهدف للسهم عند 1.6 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم بنك الفجيرة الوطني قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً وهبط 7.98% وأغلق عند 3 درهم.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثالث بتداول 21.9 مليون درهم، وتراجع 5 فلوس عند 11.25 درهم.
وستدفع شركة «ريت» حصص أرباح مؤقتة بقيمة 9،713،207 دولارات أو ما يعادل 0،0382 دولار للسهم الواحد.
وتراجعت المؤشرات القطاعية لأسهم شركات الصناعية بنسبة 0.27%، ومؤشر السلع الاستهلاكية بنسبة 0.42%.
حازت شركة نيكزس للخدمات المالية جائزة أفضل مستشار مالي مستقل في حفل جوائز مجلة بانكر ميدل إيست.
كما جرى تداول ما قيمته 41.2 مليون درهم على أسهم شركات الاستثمار، وأغلق مؤشرها على ارتفاع 2.738%.
% ليغلق على مستوى 62.4 درهم للسهم الواحد من خلال تداول 56.0 مليون سهم بقيمة 57.2 مليون درهم.
لهذا السبب نجد أن معامل الارتباط ليس متساوياً خلال الحقبة كلها من 2008 وحتى آب من العام الحالي.
كما قمنا بتوسيع شبكة انتشارنا داخل الدولة بافتتاح فرع ام سقيم في دبي في سبتمبر من العام الحالي.
أوصى مجلس إدارة شركة كايبارا المتحدة للألبان بتوزيع أرباح نقدية بنسبة 30% وأسهم منحة بنسبة 10%.
وشهد سهم بيت التمويل الخليجي تداول 84.4 مليون درهم، واغلق السهم على ارتفاع 3.13% عند 0.691 درهم.
وجرى تداول أسهم 29 شركة بمقدار 1.417 مليون سهم نفذت من خلال 3360 صفقة بقيمة 7.547 مليون درهم.
ونتيجة لذلك، بلغ صافي الاستثمار الأجنبي المتدفق إلى السوق خلال هذا الشهر نحو 6.100 مليون درهم.
وجرى تداول 70.6 مليون درهم على سهم بنك دبي الإسلامي، وأغلق السهم على ارتفاع 0.60% عند 6.69 درهم.
وجرى تداول 464.2 مليون درهم على سهم الاتحاد العقارية وأغلق السهم على ارتفاع 1.63% عند 1.25 درهم.
فالسياسات النقدية في أي مكان في العالم تسعى للتخفيف والتيسير النقدي في ظل ظروف التباطؤ والركود.
وعززت البورصة العمانية من وتيرة تراجعها حيث تراجعت بنسبة 16.0% لتقفل عند مستوى 810.6051 نقاط.
وتصدر سهم «وطنية» قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 7.59% وأغلق عند 0.85 درهم.
تراجعت الأرباح الصافية لبنك أبوظبي التجاري 23% في الربع الأول من العام لتصل الى 354 مليون درهم.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول 83.4 مليون درهم، وهبط السهم 2.56% عند 2.28 درهم.
وكان قطاع الخدمات صاحب أكبر انخفاض خلال الأسبوع الحالي وذلك بتراجع مؤشره بنسبة 09.3 في المائة.
وبذلك شكل التداول على سهمي صروح والدار ما قيمته 199 مليون درهم حوالي 72،5% من إجمالي التداولات.
وارتفعت أسعار أسهم 14 شركة، وانخفضت أسعار أسهم 6 شركات، واستقرت أسعار أسهم 9 شركات من دون تغير.
واحتل سهم الاتحاد العقارية المركز الثالث بتداول 95.4 مليون درهم، وهبط السهم 1.16% عند 0.85 درهم.
واستقر سعر سهم إشراق العقارية عند مستواه السابق وهو 0.78 درهم وسط تداولات بقيمة 65.5 مليون درهم.
وارتفع قطاع العقار بنسبة 0.27% بعد ارتفاع سهم إشراق 1.43% فيما أغلق سهم الدار مستقراً دون تغيير.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثاني بتداول 38.1 مليون درهم، وهبط 30 فلساً عند 11.30 درهم.
واحتل سهم بنك أبوظبي التجاري المركز الثالث بتداول 34.9 مليون درهم وهبط السهم 2.8% عند 5.55 درهم.
ويضم هذا المؤشر 20 سهماً مدرجة في سوق دبي المالي وسوق أبوظبي للأوراق المالية وبورصة ناسداك دبي.
وركز المستثمرون الأجانب مشترياتهم على أسهم دانة غاز وأرابتك واتصالات وسلامة وبنك الاتحاد الوطني.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول 7.95 مليون درهم وأغلق السهم على ارتفاع 46.3%.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الثاني بتداول 55.5 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند 0.79 درهم.
وجاء سهم إعمار في المركز الرابع بتداول 8.286 مليون درهم، وارتفع السهم 3% وأغلق عند 3.10 درهم.
وجرى تداول اسهم 34 شركة بمقدار 7.314 مليون سهم نفذت من خلال 3651 صفقة بقيمة 8.543 مليون درهم.
التزامنا بإدارة قاعدة تكاليفنا بحرص شملت تخفيض المصاريف الإدارية بالإضافة إلى خفض عدد الموظفين.
كما ارتفعت بورصة الكويت 32.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 8.5900 نقطة بدعم قاده قطاع البنوك.
وتركزت التداولات على اسهم شركات العقار بقيمة 270.5 مليون درهم، وصعد مؤشرها القطاعي بنسبة 1.014%.
وتم تداول أسهم 68 شركة بمقدار 9.428 مليون سهم، نفذت من خلال 10585 صفقة بقيمة 13.1 مليار درهم.
أما مؤشر نيكاي الياباني فقد تجاوزت مكاسبه للشهر المذكور 9.7% وهو أفضل أداء شهري له منذ عام 2013.
وتم تداول أسهم 41 شركة أمس بمقدار 87،9 مليون سهم نفذت من خلال 3640 صفقة بقيمة 618،1 مليون درهم.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الثاني بتداول 56.5 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند 0.78 درهم.
وهبط قطاع النقل 0.28% متأثراً بهبوط سهم العربية للطيران 0.81%، مع استقرار سهم أرامكس بدون تغيير.
وتصدر سهم أسمنت أم القيوين قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 10% عند 0.90 درهم.
كما انخفضت بورصة عمان بنسبة 63.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 71.5611 بضغط من كافة قطاعاتها.
وخلال الأسبوع تم تداول اسهم 78 شركة مدرجة بمقدار332.1 مليار سهم بلغت قيمتها 378.3 مليار درهم.
من ناحية أخرى، افتتحت العربية للطيران أول مركز مبيعات متخصص للشركة في العاصمة الايرانية، طهران.
وجاء سهم أغذية في المركز الرابع بتداول 17.1 مليون درهم، وتراجع السهم 8 فلوس وأغلق عند 7.68 درهم.
كما استقطبت أسهم شركات قطاع الاتصالات ما قيمته 85.2 مليون درهم، وهبط مؤشرها القطاعي بنسبة 1.12%.
أعلنت شركة اسمنت رأس الخيمة في ردها على استفسار سوق أبوظبي حول أسباب ارتفاع سعر سهمها في السوق.
وبلغت نسبة كفاية رأس المال 18.09% وبلغت نسبة الشق الأول 14.74% بنهاية الربع الأول من العام 2016.
انخفضت أرباح شركة الخليج للمواشي إلى 12،1 مليون درهم في عام ،2010 مقابل 27،6 مليون درهم في 2009.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثالث بتداول 6.44 مليون درهم، وارتفع 5 فلوس عند 18 درهماً.
وتعتبر «سهام» من شركات التأمين الرائدة في افريقيا بشبكة تضم أكثر من 650 فرعاً منتشرة في 26 بلداً.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 45.99 مليون درهم بتنفيذ 1،873 صفقة توزعت على 28.76 مليون سهم.
وتم تداول أسهم 63 شركة بمقدار 57.676 مليون سهم نفذت من خلال 12376 صفقة بقيمة 369.1 مليار درهم.
وتم تداول أسهم 62 شركة بمقدار 72.637 مليون سهم نفذت من خلال 11269 صفقة بقيمة 919.2 مليار درهم.
وشغل منصب المدير والمستشار القانوني الأول في القسم العالمي لإدارة الثروات في سيتي جروب، نيويورك.
وشهدت هذه الجوائز منافسة كبيرة بين عدد من المؤسسات المالية المرموقة في دول مجلس التعاون الخليجي.
واحتل سهم أملاك المركز الثالث بتداول 50.6 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 7.96% عند 1.22 درهم.
بيد أن حصة القطاع الخاص من التسليفات تجاوزت حصة القطاع العام بنحو مليار و200 مليون دولار أمريكي.
وقد تم تداول ما يقارب 99.244 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 32.415 مليون درهم من خلال 3583 صفقة.
وحقق سهم البنك التجاري الدولي مكاسب مقدارها 42 فلساِ نحو 58.26 في المئة وأغلق السهم عند 2 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 11.1 مليار درهم بتنفيذ 9،498 صفقة توزعت على 03.276 مليون سهم.
كما اتجه المستثمرون المواطنون نحو شراء الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 7.12 مليون درهم محصلة شراء.
كما هبط سهم بنك الخليج الأول بنسبة 8.52% وأغلق عند 12.35 درهم وسط تداولات بقيمة 187.9 مليون درهم.
وجاء سهم بنك أبوظبي التجاري في المركز الثالث بتداول 18.9 مليون درهم، وتراجع 6 فلوس عند 7.76 درهم.
فيما جرى تداول ما قيمته 172.6 مليون درهم على أسهم البنوك، وأغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع 0.784%.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الرابع بتداول 33.6 مليون درهم، وتراجع السهم 0.18% عند 5.7 درهم.
العمليات ذات الطبيعية غير المتكررة و التي قد يكون لها أثر مادي في أرباح الشركة أو مركزها المالي.
واحتل سهم الدار المركز الثالث بتداول 66.2 مليون درهم، واغلق السهم على انخفاض 2.16% عند 2.72 درهم.
وجاء سهم اتصالات في المركز الرابع بتداول 25.3 مليون درهم، وأغلق على ارتفاع 5 فلوس عند 18.20 درهم.
شهد السوق تداول أسهم 26 شركة بمقدار 73.1 مليون سهم نفذت من خلال 2024 صفقة بقيمة 255.3 مليون درهم.
وتصدر سهم اتصالات قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 67.7 مليون درهم، وارتفع 5 فلوس عند 15.0 درهم.
وتصدر سهم دانة غاز قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 6.98% وأغلق عند 3.15 درهم.
وفي عام ،2014 حققت المشاريع نمواً تشغيلياً قوياً أدى إلى نمو الإيرادات بنسبة 21% إلى مليار درهم.
ومن المتوقع أن تبدأ نتائج هذه الإجراءات بالظهور في العام المقبل بمزيد من الارتفاع بمعدلات النمو.
الذي يؤثر بالمؤشر ارتفاعاً وانخفاضاً هو السيولة الجديدة التي تدخل أو السيولة التي تسحب من السوق.
وتعكس صالة العرض الجديدة التوسع في مبيعات التجزئة لشركة زوايا، المتخصصة في مجال التصميم الداخلي.
وأغلقت أسعار أسهم 16 شركة على انخفاض، وارتفعت أسعار أسهم شركتين، واستقرت أسعار أسهم 5 شركات أخرى.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 246 مليون درهم بتنفيذ 390.2 صفقة توزعت على 400.190 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 17.1 مليار درهم بتنفيذ 8،018 صفقة توزعت على 12.272 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 840.41 مليون درهم بتنفيذ 899 صفقة توزعت على 810.40 مليون سهم.
وتصدر سهم إعمار قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 81.5 مليون درهم، وهبط السهم 3.93% عند 4.4 درهم.
وأغلقت المؤشرات القطاعية لأسهم شركات الصناعة والعقار على ارتفاعات بنسب 0.95%، و0.03% على التوالي.
وتم تداول أسهم 64 شركة بمقدار 55.968 مليون سهم نفذت من خلال 12777 صفقة بقيمة 734.2 مليار درهم.
وبلغ صافي استثماراتهم 2.90 مليون درهم محصلة بيع (منها 3.55 مليون درهم محصلة بيع بالنسبة للعرب.
ان القول بأن مستوى القروض المقدمة مناسب في مثل هذه الظروف، هو أمر مجاف لمنطق النظرية الاقتصادية.
وجرى تداول 23.4 مليون درهم على سهم الدار العقارية، وأغلق سعر السهم على تراجع 1.67% عند 2.36 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 15.1 مليار درهم بتنفيذ 6،212 صفقة توزعت على 95.255 مليون سهم.
حيث أغلق مؤشر سوق مسقط 30 عند مستوى 07.11،987 نقطة، محققا تراجعا أسبوعيا بنسبة 68.0 في المائة.
وتصدر سهم أسماك قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 84.9% وأغلق عند 48.7 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 010.74 مليون درهم بتنفيذ 950 صفقة توزعت على 700.52 مليون سهم.
كما يساعد على تحديد القيمة العادلة لمخاطر الائتمان مثل متطلبات الافصاح المستمر للهيئات الرقابية.
كما ارتفع سعر سهم بنك دبي الإسلامي 57.12% وأغلق عند 6 دراهم وسط تداولات بلغت 7.159 مليون درهم.
حققت الشركة 74،1 مليون درهم في نهاية الربع الثالث مقابل 79،9 مليون درهم نهاية الربع الثالث 2008.
سريان القرارالمادة (16)ينشر هذا القرار في الجريدة الرسمية ويعمل به من اليوم التالي لتاريخ نشره._
ويلاحظ أن أغلبية المصارف قامت في الربع الثاني بتقليل الفوائد التي تدفعها للمودعين وبنسب متفاوتة.
وتتجسد مهمتنا في تزويد المركز التجاري ببيئة تقنية آمنة وعالية المستوى لمواقع التعافي من الكوارث.
وكان سهم أركان الأكثر ارتفاعاً 0،17%، فيما كانت الشركات الأكثر تراجعاً ارابتك 9،9% والدار 9،57%.
وجرى تداول 26.6 مليون درهم على سهم بنك أبوظبي الوطني وتراجع سعر السهم فلساً واحداً عند 8.10 درهم.
اضافة الى العقد المالي لنفط برنت الخام، والعقد المالي لنفط عمان الخام اللذين تم ادراجهما مؤخراً.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 520.66 مليون درهم بتنفيذ 938 صفقة توزعت على 060.53 مليون سهم.
قرارات البيع والشراء قالت هيئة الأوراق المالية والسلع: عند اتخاذك قراراً ببيع الأسهم أو شرائها..
وتم تداول أسهم 57 شركة بمقدار 86.249 مليون سهم نفذت من خلال 5844 صفقة بقيمة 94.683 مليون درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 720.47 مليون درهم بتنفيذ 711 صفقة توزعت على 980.42 مليون سهم.
ومع بداية مشواري مع بنك أبوظبي الوطني، أعتقد أنه يملك القدرة ليكون البنك الأول في العالم العربي.
غلبت الإيجابية والإغلاقات الخضراء على مؤشرات أسواق المنطقة في تعاملات أمس مع تفوق عمليات الشراء.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 13.1 مليار درهم بتنفيذ 7،370 صفقة توزعت على 15.261 مليون سهم.
ومنذ إطلاقها حتى أواخر عام ،2008 بلغ حجم التداول 6.2 مليون عقد تجاوزت قيمتها 107 مليارات دولار.
وجاء النمو المحقق في أرباح المصرف مع ارتفاع محفظة القروض 28.2% لتصل إلى 9.43 مليار درهم عام 2015.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 310.68 مليون درهم بتنفيذ 979 صفقة توزعت على 860.35 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 170.30 مليون درهم بتنفيذ 619 صفقة توزعت على 530.31 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 170.59 مليون درهم بتنفيذ 927 صفقة توزعت على 360.37 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 450.56 مليون درهم بتنفيذ 944 صفقة توزعت على 710.45 مليون سهم.
واحتل سهم أمانات القابضة المركز الثالث بتداول 52 مليون درهم،وأغلق سعر السهم على ارتفاع 3.85 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 37.1 مليار درهم بتنفيذ 8،749 صفقة توزعت على 90.319 مليون سهم.
واحتل سهم بنك الخليج الاول المركز الثالث بتداول 5.22 مليون درهم، وتراجع 5 فلوس عند 95.16 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 270.46 مليون درهم بتنفيذ 814 صفقة توزعت على 930.35 مليون سهم.
وأغلقت أسعار أسهم 27 شركة على ارتفاع، فيما تراجعت أسعار أسهم 25 شركة، واستقرت أسعار أسهم 14 شركة.
واحتل سهم بنك الخليج المركز الثاني بتداول 101.1 مليون درهم، وصعد السهم 3.08% وأغلق عند 11.7 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 25.1 مليار درهم بتنفيذ 7،449 صفقة توزعت على 85.234 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 81.1 مليار درهم بتنفيذ 9،090 صفقة توزعت على 61.436 مليون سهم.
أما السوق البحرينية فاكتفت بخسائر محدودة، حيث تراجعت بنسبة 08.0% لتقفل عند مستوى 66.1590 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 125 مليون درهم بتنفيذ 548.1 صفقة توزعت على 600.124 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 800.62 مليون درهم بتنفيذ 921 صفقة توزعت على 970.48 مليون سهم.
وتصدر سهم جلفار قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الاسعار، وصعد السهم 33.6% واغلق عند 19.3 درهم.
وتصدر سهم دانه غاز قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 4.65% واغلق عند 0.45 درهم.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 49.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 6268 نقطة بضغط قاده قطاع الصناعة.
فقد أنهى مؤشر جلوبل العام هذا الأسبوع منخفضا بنسبة 10.3 في المائة وصولا الى مستوى 26.359 نقطة.
وتصدر سهم البنك التجاري الدولي قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 15% عند 1.61%.
فيما بلغت قيمة التداول على سهم إعمار 1.67 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 1% عند 12.8 درهم.
وفي أبوظبي كان الأكثر ربحاً سهم شركة أبوظبي الوطنية للفنادق، وارتفع 14.81% مغلقاً عند 3.1 درهم،.
وتصدر سهم دانة غاز قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 56.1 مليون درهم، وارتفع 3.57% عند 0.58 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 34.1 مليار درهم بتنفيذ 8،835 صفقة توزعت على 03.281 مليون سهم.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الخامس بتداول 22.8 مليون درهم، وتراجع السهم 1.38% عند 5.7 درهم.
ولتحقيق ذلك يعتمد السوق على أفضل النظم والتقنيات المتبعة في مجال الرقابة والتدقيق وإدارة المخاطر.
وجرى تداول ما قيمة 17.4 مليون درهم على سهم بنك دبي الإسلامي وأغلق على انخفاض 0.63% عند 4.75 درهم.
وجاء سهم اتصالات في المركز الثاني بتداول 35.3 مليون درهم، وارتفع السهم 0.34% وأغلق عند 14.9 درهم.
قال بنك الخليج الاول أمس انه اشترى 04.1 مليون سهم من أسهمه بسعر 65.7 درهم (08.2 دولار) للسهم.
واختتمت الجلسة بأسئلة وأجوبة، حول التسهيلات والخدمات المقدمة من الشارقة إلى المستثمرين الإيطاليين.
وهبط قطاع الاستثمار بنسبة أسبوعية بلغت 3.96%، مع تراجع سهم دبي للاستثمار 5.28% وشعاع كابيتال 2.7%.
وارتفعت بورصة عمان بدعم من كافة قطاعاتها بنسبة 01.1% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 61.5643 نقطة.
وجاءت اسهم البنوك في المرتبة الثانية بقيمة 4.830 مليون درهم، وتراجع مؤشرها القطاعي بنسبة 73.1%.
وجاء سهم دانة غاز في المركز الثاني بتداول 27.9 مليون درهم، وأغلق السهم على تراجع 2% عند 0.49 درهم.
وارتفعت البورصة الكويتية بدعم قاده قطاع صناعية 26.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 74.7918 نقطة.
تلاه سهم «دبي الإسلامية للتأمين وإعادة التأمين» الذي انخفض بنسبة- 5.10% ليغلق على مستوى 0.47 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 980.53 مليون درهم بتنفيذ 606 صفقات توزعت على 900.39 مليون سهم.
وجرى أمس تداول أسهم 62 شركة بمقدار 320 مليون سهم نفذت من خلال 4797 صفقة بقيمة 32.524 مليون درهم.
واحتل سهم اتصالات المركز الثالث بتداول قيمة 57.8 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 2.08 درهم.
واحتل سهم إعمار المركز الثالث بتداول 9.249 مليون درهم، وارتفع السهم 68.3% وأغلق عند 85.9 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 33.352 مليون درهم بتنفيذ 3،046 صفقة توزعت على 35.81 مليون سهم.
في المقابل، انخفض قطاع العقار بنسبة 1.3% بفعل انخفاض سهم الدار 1.5%، بالرغم من ارتفاع إشراق 0.35%.
وارتفعت بورصة عمان بدعم من كافة قطاعاتها بنسبة 99.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 97.5753 نقطة.
وارتفعت بورصة عمان بدعم من كافة قطاعاتها بنسبة 52.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 36.5646 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 10.1 مليار درهم بتنفيذ 11،120 صفقة توزعت على 00.358 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 710.90 مليون درهم بتنفيذ 810 صفقات توزعت على 600.80 مليون سهم.
كذلك سجل الخليجيون 121.46 مليون درهم محصلة بيع في دبي مقابل 57.88 مليون درهم محصلة شراء في أبوظبي.
وأغلقت أسعار أسهم 19 شركة على انخفاض، وارتفعت أسعار أسهم 5 شركات، واستقرت أسعار أسهم 6 شركات أخرى.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 45.1 مليار درهم بتنفيذ 10،601 صفقة توزعت على 22.313 مليون سهم.
وأغلقت أسعار أسهم 28 شركة على ارتفاع، وتراجعت أسعار أسهم 24 شركة، واستقرت أسعار أسهم 12 شركة أخرى.
وجاء سهم اغذية في المركز الثالث بتداول 15.3 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 3.6% عند 7.78 درهم.
وشهد سهم الدار العقارية تداولات بقيمة 27.0 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 3.86% عند 2.42 درهم.
أما بالنسبة للشركات الأكثر نشاطاً حسب حجم التداول فقد تم تداول 308 ملايين سهم من الاتحاد العقارية.
واحتل سهم اتصالات المركز الخامس بتداول 2.22 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 5 دراهم عند 6.11 درهم.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 75.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 33.7227 نقطة بدعم قاده قطاع عقار.
وتم تداول ما قيمة 8.7 مليون درهم على سهم بنك الخليج الأول، وهبط السهم 25 فلساً وأغلق عند 15 درهما.
أما السوق الأردنية ففضلت الحياد لثاني جلسة على التوالي، حيث استقر مؤشرها عند مستوى 57.2359 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 740.49 مليون درهم بتنفيذ 903 صفقات توزعت على 090.52 مليون سهم.
وارتفعت بورصة عمان بدعم من كافة قطاعاتها بنسبة 36.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 19.5827 نقطة.
وارتفعت بورصة عمان بدعم من كافة قطاعاتها بنسبة 12.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 28.5946 نقطة.
حققت العين الأهلية للتأمين أرباحاً بلغت 2.50 مليون درهم في 2012 مقابل أرباح 2.53 مليون في 2011.
ونحن سعداء بتحقيق عوائد جيدة، وسوف نستمر في التركيز على تطبيق استراتيجيتنا فيما يخص تلك الصناديق.
كما قام البنك بتحويل مبلغ 6،6 مليار درهم المستلم من الحكومة الاتحادية الى رأس مال من الشق الثاني.
وفي المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو بيع الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 6.7 مليون درهم محصلة بيع.
وقد أخطرت الشركة سلطة دبي للخدمات المالية بالواقعة وتعاونت بشكل كامل في التحقيق الذي أجرته السلطة.
وارتفعت بورصة عمان بدعم من كافة قطاعاتها بنسبة 33.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 54.5732 نقطة.
ويأتي تجاهل الأسواق لأرباح بعض البنوك في سياق حالة الحذر والترقب السائدة في أوساط بعض المستثمرين.
واحتل سهم الواحة المركز الرابع بتداول 9.33 مليون درهم، وتراجع السهم فلسين، وأغلق عند 17.3 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 07.1 مليار درهم بتنفيذ 10،014 صفقة توزعت على 44.610 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 23.1 مليار درهم بتنفيذ 12،832 صفقة توزعت على 21.896 مليون سهم.
وتضمنت منتجات المؤشرات اثنين من العقود المعتمدة على مؤشر مورغان ستانليك ابيتال إنترناشونال الهند.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 130.51 مليون درهم بتنفيذ 804 صفقات توزعت على 780.33 مليون سهم.
وتتخذ فجر كابيتال من مركز دبي المالي العالمي مقراً لها، كما تتواجد مكاتب لها في كوالالمبور ولندن.
وارتفعت بورصة عمان بدعم من كافة قطاعاتها بنسبة 42.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 38.5932 نقطة.
تفوقت الأسواق الخاسرة على الرابحة أمس مع تأثر الأسواق بالأحداث التي تشهدها الكثير من دول المنطقة.
وقد حقق البرنامج نجاحاً باهراً منذ إطلاقه عام 2006 وذلك بفضل برنامج الجوائز لمكافأة ولاء العملاء.
كما جرى تداول ما قيمته 99.1 مليون درهم على أسهم البنوك التي أغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع 1.001%.
ويواجه المستثمرون حالياً نمطاً عادياً من الاستثمار، حيث تكافأ المخاطرات العالية بالعوائد العالية.
كما اتجهت سيولة بمقدار 6.129 مليون درهم نحو أسهم البنوك التي ارتفع مؤشرها القطاعي بنسبة 784.0%.
وسيكون صاحب الحق في هذه التوزيعات المساهمون المسجلون في سجل المساهمين بتاريخ 7 إبريل/نيسان المقبل.
وفي المقابل ركز المستثمرون الافراد على بيع الاسهم بصافي استثمار وصل إلى 32.2 مليون درهم محصلة بيع.
وجرى تداول أسهم 32 شركة بمقدار 1.130 مليون سهم نفذت من خلال 20387 صفقة بقيمة 03.225 مليون درهم.
وتركزت ضغوط البيع على أسهم الشركات العقارية بقيمة 4.547 مليون درهم، وهبط مؤشرها القطاعي 616.2%.
وجاء سهم اعمار في المركز الثالث بقيمة 4.96 مليون درهم، وتراجع السهم 41.2% وأغلق عند 27.5 درهم.
وتراجع سهم الدار العقارية 0.95%، وأغلق عند 2.08 درهم، وسط تداولات بلغت قيمتها على السهم 8.67 درهم.
واتجهت محافظ الشركات في سوق أبوظبي نحو بيع الأسهم، وبلغ صافي استثماراتها 9.6 مليون درهم محصلة بيع.
ع) قد عقد اجتماعه بتاريخ 21 إبريل/نيسان ،2011 وقام بمراجعة النتائج المالية للربع الأول لعام 2011.
وقد أدى انتعاش النفط الحالي إلى تزايد الثقة الاقتصادية في ضوء زيادة الاستثمارات والإنفاق الحكومي.
وشهد سهم أمانات القابضة تداولات بقيمة 85.2 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 0.57% عند 0.88 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 52.1 مليار درهم بتنفيذ 12،757 صفقة توزعت على 55.403 مليون سهم.
واستمر تحسن مستوى الإفصاح الحكومي عن تأثيرات الأزمة العالمية في الاقتصاد الإماراتي بجميع قطاعاته.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 41.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 76.5878 نقطة بدعم قاده قطاع عقار.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 452.380 مليون درهم بتنفيذ 5.244 صفقة توزعت على 254.960 مليون سهم.
فقد يكون ذلك دليلا قاطعا لصناع القرار يدفع باتجاه تبني حزمة إجراءات لمواجهة الوضع الاستثنائي هذا.
كما سيضم المشروع فندقاً من فئة ثلاثة نجوم ومكاتب ومنطقة سكنية ومركزاً تجارياً ومجموعة من المطاعم.
وفي المقابل ارتفع سهم«رأس الخيمة الوطني» 2.48% إلى 4.54 جرهم و»التجاري الدولي«3.31% إلى 1.25 درهم.
واحتل سهم الدار المركز الثالث بتداولات 6.212 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 56.1% عند 26.3 درهم.
واحتل سهم ارابتك المركز الثالث بتداول 1.156 مليون درهم، وارتفع السهم 05.1% وأغلق عند 8.4 درهم.
وارتفعت بورصة عمان بدعم من كافة قطاعاتها بنسبة 41.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 71.6007 نقطة.
وبلغت السيولة في سوق العاصمة 237.92 مليون درهم، والأحجام المتداولة من الأسهم إلى 157.67 مليون سهم.
أعلنت شركة المشرق العربي للتأمين، إحدى شركات مجموعة الفطيم، إعادة صياغة هوية الشركة لتصبح أورينت.
وتصدر سهم رأس الخيمة للإسمنت الأبيض قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً، وبنسبة 9.93% وأغلق عند 1.27 درهم.
وقد انخفض مؤشر قطاع البنوك والمؤسسات المالية بنسبة 12.4 في المائة مع تراجع جميع أسهم هذا القطاع.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 58.1 مليار درهم بتنفيذ 10،326 صفقة توزعت على 87.472 مليون سهم.
والجدير بالذكر أن الأصول غير الملموسة والعلامة التجارية قد ساهمت في جزء كبير من إجمالي الموجودات.
والثانية مفتوحة لجميع المستثمرين على أن يكون التخصيص على أساس النسبة والتناسب بحد أدنى 10000 سهم.
بينما ارتفعت بورصة عمان بدعم قاده قطاع الخدمات 21.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 10.5662 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 43.1 مليار درهم بتنفيذ 11،215 صفقة توزعت على 21.603 مليون سهم.
كما سجل نموا يقدر بنسبة 31 في المائة في الودائع خلال الفترة الممتدة من العام 2004 إلى العام 2007.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الثاني بتداول 24.1 مليون درهم، وتراجع السهم 2.41% عند 0.81 درهم.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثالث بتداول 23.7 مليون درهم، وتراجع السهم 0.71% عند 2.78 درهم.
أي مستحقات جزئية ناتجة عن التوزيع التناسبي للأسهم المطروحة للبيع، سيتم تقريبها الى أقرب رقم صحيح.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 55.2 مليار درهم بتنفيذ 11،794 صفقة توزعت على 43.438 مليون سهم.
وجاء سهم الاتحاد العقارية في المركز الثاني بتداول 2.96 مليون درهم، وانخفض 29.7% عند 78.1 درهم.
من جهة أخرى، تم وضع الخطط الطموحة لتطوير قطاعي النفط والغاز بما يضمن الاستفادة منهما في المستقبل.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 07.1 مليار درهم بتنفيذ 13،366 صفقة توزعت على 33.744 مليون سهم.
وانخفضت بورصة عمان بضغط من كافة قطاعاتها بنسبة 31.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 09.5693 نقطة.
كما صعد سهم مجموعة جي إف إتش المالية 2.7% وأغلق عند 0.838 درهم وسط تداولات بقيمة 423.6 مليون درهم.
وشهدت أسهم شركات الاستثمار تداولات بقيمة 142.5 مليون درهم، وأغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع 4.497%.
وارتفعت حقوق المساهمين لتصل إلى 4.21 مليار درهم والتي أدت إلى تحقيق نسبة كفاءة مالية بلغت 3.18%.
وجاء هذا الارتفاع الطفيف وسط تداولات ضعيفة وصلت إلى 2.75 مليون سهم بقيمة بلغت 75.151 مليون درهم.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثالث بتداول 24.9 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند 12.75 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 96.358 مليون درهم بتنفيذ 5،462 صفقة توزعت على 82.229 مليون سهم.
كما بلغت قيمة مبيعات الأجانب من الأسهم نحو 8.545 مليون درهم لتشكل 8.48% من إجمالي قيمة المبيعات.
وقد جاءت هذه الاتفاقيات لتكمل خدمات دويتشه بنك القائمة في مجال الحفظ الأمين في بورصة دبي العالمية.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 290.65 مليون درهم بتنفيذ 1،021 صفقة توزعت على 360.50 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 41.209 مليون درهم بتنفيذ 3،929 صفقة توزعت على 99.157 مليون سهم.
وجاء سهم أرابتك في المركز الرابع بتداول 27.9 مليون درهم، وأغلق السهم على تراجع 4.05% عند 1.66 درهم.
وفي المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو بيع الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 68.7 مليون درهم محصلة بيع.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 780.72 مليون درهم بتنفيذ 1،396 صفقة توزعت على 630.55 مليون سهم.
وارتفعت البورصة القطرية 75.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 21.9915 نقطة بدعم قاده قطاع الصناعات.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 520.88 مليون درهم بتنفيذ 1،406 صفقة توزعت على 680.54 مليون سهم.
واحتل سهم أرابتك المركز الخامس ضمن الأكثر تداولاً بقيمة 111.9 مليون درهم، وهبط 7.39% عند 1.63 درهم.
كما قامت المحافظ بضخ 5.143 مليون درهم سيولة إضافية وشراء أسهم بقيمة 4.908 مليون درهم في سوق دبي.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 640.93 مليون درهم بتنفيذ 1،282 صفقة توزعت على 100.70 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 96.513 مليون درهم بتنفيذ 4،083 صفقة توزعت على 93.125 مليون سهم.
صعدت أسواق المال في دول مجلس التعاون (باستثناء السوق الكويتي الذي أغلق على تراجع طفيف بنسبة 0.08%).
وجاء سهم دانة غاز في المركز الرابع بتداول 1.44 مليون درهم وارتفع السهم فلسين وأغلق عند 9.0 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 060.66 مليون درهم بتنفيذ 1،084 صفقة توزعت على 060.57 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 84.424 مليون درهم بتنفيذ 6،007 صفقة توزعت على 63.281 مليون سهم.
وقد جرى تداول أسهم 59 شركة بمقدار 7.749 مليون سهم نفذت من خلال 9833 صفقة بقيمة بلغت 41.946 درهم.
في المقابل تصدر سهم دار التأمين قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً وهبط السهم 45.8% وأغلق عند 3.1 درهم.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 25.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 28.5995 نقطة بدعم قاده قطاع تأمين.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 74.819 مليون درهم بتنفيذ 4،589 صفقة توزعت على 79.135 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 17.999 مليون درهم بتنفيذ 6،763 صفقة توزعت على 79.273 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 710.87 مليون درهم بتنفيذ 1،227 صفقة توزعت على 280.50 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 11.206 مليون درهم بتنفيذ 3،344 صفقة توزعت على 92.141 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 460.89 مليون درهم بتنفيذ 1،412 صفقة توزعت على 840.67 مليون سهم.
وأغلق سوق أبوظبي على ارتفاع 0.67% عند مستوى 4620.71 نقطة، وسط تداولات بلغت قيمتها 217.7 مليون درهم.
وفي المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو بيع الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 69.8 مليون درهم محصلة بيع.
وجرى تداول 14 مليون درهم على سهم أغذية، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 20 فلساً نحو 2.67% عند 7.7 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 570.91 مليون درهم بتنفيذ 1،269 صفقة توزعت على 290.87 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 070.55 مليون درهم بتنفيذ 1،055 صفقة توزعت على 270.69 مليون سهم.
ويتسم المعيار بالشمول كونه يطبق على جميع صيغ الاستثمار والتمويل في كافة المؤسسات المالية الإسلامية.
كما نشير في هذا الإطار إلى أن منظورنا المستقبلي للمصارف في أبوظبي مختلف عن منظورنا للمصارف في دبي.
وارتفع مؤشر السوق البحرينية بنسبة 21.0% ليقفل عند مستوى 53.1583 نقطة بدعم من أسهم القطاع البنكي.
وهنا قد نعود للمربع الأول عندما اضطرت الحكومة الاتحادية لدعم رؤوس أموال المصارف بخمسين مليار درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 53.173 مليون درهم بتنفيذ 3،243 صفقة توزعت على 75.176 مليون سهم.
وصعد سهم «تبريد» 2.09% إلى 1.95 درهم، فيما استقر «أمانات» عند 1.10 درهم و«دي اكس بي» عند 1.03 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 10.245 مليون درهم بتنفيذ 3،651 صفقة توزعت على 65.119 مليون سهم.
لكن سهم داماك أغلق على ارتفاع طفيف بنسبة 32.0% عند 09.3 درهم وسط تداولات بلغت 6.112 مليون درهم.
أعاد بنك الخليج الأول شراء 32 ألف من أسهمه أمس الأول وبلغ متوسط سعر شراء السهم لكل صفقة 14 درهماً.
واحتل سهم بلدكو المركز الرابع بتداول 5.21 مليون درهم ، وهبط سعر السهم 7 فلوس وأغلق عند 9.0 درهم.
واحتل سهم بنك الخليج الأول المركز الثاني بتداول 58.2 مليون درهم، وهبط السهم 35 فلساً عند 11.7 درهم.
كما بلغت مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين، 13.161 مليون درهم ومبيعاتهم 72.197 مليون درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 720.99 مليون درهم بتنفيذ 1،495 صفقة توزعت على 960.66 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 88.598 مليون درهم بتنفيذ 9،841 صفقة توزعت على 52.396 مليون سهم.
وأضاف أن الشركة تخطط لتخفيض الإنفاق الرأسمالي في النصف الثاني من العام 2016، لكنه أحجم عن ذكر حجمه.
كما انخفضت بورصة عمان بضغط من كل قطاعاتها بنسبة 21.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 33.5829 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 480.77 مليون درهم بتنفيذ 1،162 صفقة توزعت على 470.64 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 63.261 مليون درهم بتنفيذ 5،754 صفقة توزعت على 20.183 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 560.61 مليون درهم بتنفيذ 1،014 صفقة توزعت على 090.65 مليون سهم.
وبلغ مؤشر قطاع البنوك 010.198.2 نقطة بتداول 253.696.349 سهماً بقيمة 040.297.998.492 درهماً.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 75.513 مليون درهم بتنفيذ 4،718 صفقة توزعت على 26.226 مليون سهم.
وأعطت الحق للدائنين بالاكتتاب بهذه السندات في الجزء المتبقي من السندات التي لم يكتتب بها المساهمون.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 39.493 مليون درهم بتنفيذ 6،707 صفقة توزعت على 04.331 مليون سهم.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الثاني بتداول 2.30 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند 28.1 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 270.93 مليون درهم بتنفيذ 1،563 صفقة توزعت على 450.74 مليون سهم.
وبضغط من البنوك والصناعة، تراجعت السوق العمانية بنسبة 31.0% ليقفل مؤشرها عند مستوى 86.6499 نقطة.
وفي المقابل تصدر سهم جلفار قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً وهبط سعر السهم 52.5% وأغلق عند 25.3 درهم.
واحتل سهم إشراق العقارية المركز الرابع بتداول 1.200 مليون درهم وارتفع سعره 78.3% عند 47.2 درهم.
وجاء سهم إشراق في المركز الرابع بتداول 6.43 مليون درهم، وارتفع السهم 89.1% وأغلق عند 08.1 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 400.74 مليون درهم بتنفيذ 1،009 صفقة توزعت على 370.45 مليون سهم.
كما ارتفعت بورصة عمان بدعم من كل قطاعاتها بنسبة 17.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 76.6374 نقطة.
واحتل سهم دبي للاستثمار المركز الرابع بتداول 27.6 مليون درهم، وهبط السهم 3.13% وأغلق عند 1.86 درهم.
كما دعمت قطاعات السوق القطرية كافة المؤشر ليقفل عند مستوى 90.9085 نقطة بمكاسب بلغت نسبتها 54.0%.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 78.119 مليون درهم بتنفيذ 2،996 صفقة توزعت على 61.115 مليون سهم.
وشهد السوق تداول اسهم 29 شركة بمقدار 116.5 مليون سهم نفذت من خلال 2051 صفقة بقيمة 167.4 مليون درهم.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب غير الخليجيين 7.44 مليون درهم و مبيعاتهم 5.33 مليون درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 17.459 مليون درهم بتنفيذ 5،844 صفقة توزعت على 65.270 مليون سهم.
وجاء سهم اتصالات في المركز الثاني بتداول 62.9 مليون درهم، وتراجع السهم 5 فلوس وأغلق عند 16.65 درهم.
وجرى تداول 15.8 مليون درهم على سهم رأس الخيمة العقارية، وأغلق السهم على ارتفاع 3.23% عند 0.64 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 81.748 مليون درهم بتنفيذ 9،119 صفقة توزعت على 05.244 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 70.367 مليون درهم بتنفيذ 4،983 صفقة توزعت على 41.248 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 53.524 مليون درهم بتنفيذ 5،656 صفقة توزعت على 47.293 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 59.977 مليون درهم بتنفيذ 7،525 صفقة توزعت على 15.195 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 260.95 مليون درهم بتنفيذ 1،651 صفقة توزعت على 670.87 مليون سهم.
ونحن نشكر «هيئة الأوراق المالية والسلع» على دعمها المتواصل لشركتنا وقطاع الوساطة المالية بشكل عام».
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 57.368 مليون درهم بتنفيذ 7،340 صفقة توزعت على 48.236 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 800.69 مليون درهم بتنفيذ 1،123 صفقة توزعت على 860.42 مليون سهم.
لولا التفاؤل لما ارتفعت الأسواق، وقد نحتاج للتفاؤل كي يكون بمثابة الشرارة التي تدير محرك الماكينة.
وجرى تداول 142.8 مليون درهم على سهم إشراق العقارية، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 1.28% عند 0.79 درهم.
وجاء سهم أملاك في المركز الثالث بتداول 85.6 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 0.80% عند 1.26 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 480.77 مليون درهم بتنفيذ 1،216 صفقة توزعت على 730.49 مليون سهم.
وخرجت السوق العمانية بمكاسب لا تذكر، حيث ارتفعت بنسبة 03.0% ليقفل مؤشرها عند مستوى 92.6851 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 350.54 مليون درهم بتنفيذ 1،137 صفقة توزعت على 820.42 مليون سهم.
وانخفضت البورصة العمانية 05.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 84.5986 نقطة بضغط قاده قطاع الصناعة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 31.253 مليون درهم بتنفيذ 3،750 صفقة توزعت على 37.147 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 37.336 مليون درهم بتنفيذ 4،365 صفقة توزعت على 71.193 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 560.53 مليون درهم بتنفيذ 904 صفقات، توزعت على 160.39 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 31.410 مليون درهم بتنفيذ 5،627 صفقة توزعت على 86.303 مليون سهم.
وجاء سهم «بنك دبي الإسلامي» في المركز الرابع بتداول 40.4 مليون درهم، وهبط 1.66% واغلق عند 5.6 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 61.500 مليون درهم بتنفيذ 4،537 صفقة توزعت على 71.232 مليون سهم.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 13.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 96.6021 نقطة بدعم قاده قطاع تأمين.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 81.734 مليون درهم بتنفيذ 5،057 صفقة توزعت على 17.155 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 19.658 مليون درهم بتنفيذ 7،804 صفقة توزعت على 84.661 مليون سهم.
وبلغت القيمة السوقية لاسواق دول مجلس التعاون الخليجي مجتمعة 46.957 مليار دولار عند نهاية الاسبوع.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 47.296 مليون درهم بتنفيذ 5،659 صفقة توزعت على 25.268 مليون سهم.
وارتفعت البورصة البحرينية 64.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 38.1199نقطة بدعم قاده قطاع الصناعة.
كما يتداول السهم بمضاعف سعر/ربحية يبلغ 7.38 ضعف و6.29 ضعف لأرباح العامين 2008 و2009 على التوالي.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 22.375 مليون درهم بتنفيذ 5،012 صفقة توزعت على 76.219 مليون سهم.
ولم تشهد البورصة الأردنية تغيراً نظراً لإغلاقها بعطلة رسمية، لاحتفال الأردن يوم أمس بعيد استقلاله.
وتراجعت السوق العمانية بضغط من جميع قطاعاتها، حيث هبطت بنسبة 18.0% لتقفل عند مستوى 76.5533 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 690.76 مليون درهم بتنفيذ 1،395 صفقة توزعت على 180.54 مليون سهم.
وتوفر الصكوك، التي تتميز بهيكلة ومواصفات خاصة، بديلاً مغرياً للسندات وتتيح الوصول إلى سيولة كبيرة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 27.720 مليون درهم بتنفيذ 6،559 صفقة توزعت على 86.291 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 61.262 مليون درهم بتنفيذ 3،549 صفقة توزعت على 84.108 مليون سهم.
ومع ذلك، تحسنت نسبة تغطية المخصصات المحددة لتصل 64.5٪ حيث كانت 59.7٪ خلال الفترة نفسها من عام 2015.
وهو يعكس النهج الحكيم لبنك الفجيرة الوطني مع مخصصات خسائر القروض استجابة للبيئة التشغيلية المنافسة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 65.498 مليون درهم بتنفيذ 6،527 صفقة توزعت على 23.301 مليون سهم.
وجاء سهم إعمار في المركز الثاني بتداول 289.7 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض 3.93% عند 6.6 درهم.
وفي المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو بيع الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 88.6 مليون درهم محصلة بيع.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 02.322 مليون درهم بتنفيذ 3،354 صفقة توزعت على 84.148 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 97.897 مليون درهم بتنفيذ 11،426 صفقة توزعت على 17.642 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 040.109 مليون درهم بتنفيذ 1،541 صفقة توزعت على 010.71 مليون سهم.
(فالسيولة المكتنزة) تشكل العمود الفقري لما نطلق عليه القاعدة النقدية أو الاساس النقدي لعمل المصارف.
وفي المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو بيع الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 43.4 مليون درهم محصلة شراء.
وفي المقابل تصدر سهم اسمنت الشارقة قائمة الأسهم الأكثر تراجعا وهبط بالحد الأدنى 10% عند 81.0 درهم.
وقال نبحث مع السلطات العامة كيفية توفير تمويل على المدى الطويل للكيان الجديد بعد اندماجنا مع أملاك.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 900.123 مليون درهم بتنفيذ 1،240 صفقة توزعت على 610.68 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 50.1 مليار درهم بتنفيذ 18،405 صفقة توزعت على 82.1،043 مليون سهم.
ويرى حملة أسهم الشركة أن قيمة الأسهم السوقية منخفضة في الوقت الحاضر وبفارق كبير عن قيمتها الحقيقية.
وقالت موديز إن تصنيف الدار بني على اعتبارات من بينها المكانة المتقدمة التي تحتلها الشركة في أبوظبي.
وتصدر سهم اتصالات قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 96.7 مليون درهم، وهبط السهم 1.26% عند 15.7 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 930.73 مليون درهم بتنفيذ 058.1 صفقة توزعت على 100.57 مليون سهم.
واحتل سهم دانة غاز المركز الثالث بتداول 16.3 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 2.44% عند 0.42 درهم.
وأضافت بلومبيرج ان قيمة الدرهم مقابل الدولار ستكون 3،49 درهم بدلاً من السعر الحالي وهو 3،6725 درهم.
وبلغ إجمالي قيمة الأسهم المتداولة 9.142 مليون درهم، من خلال تداول 153 مليون سهم عن طريق 1565 صفقة.
إن المنهج الحالي للسياسة النقدية لا يزال يبعث برسائل مغلوطة لا تشجع المصارف على التوجه نحو الإقراض.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 900.113 مليون درهم بتنفيذ 1703 صفقات توزعت على 280.77 مليون سهم.
وفي المقابل تصدر سهم ميثاق للتأمين قائمة الأسهم الأكثر هبوطاً وتراجع السهم 6.9% وأغلق عند 0.79 درهم.
وتراجعت أسعار أسهم 46 شركة، وارتفعت أسعار أسهم 6 شركات فقط، في حين استقرت أسعار أسهم 10 شركات أخرى.
..و«جلفار» 28 إبريل يناقش مجلس إدارة «جلفار» ظهر الخميس 28 إبريل مبيعات الربع الأول من العام الجاري.
وفي المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو بيع الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 8.428 الف درهم محصلة بيع.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 030.135 مليون درهم بتنفيذ 1،539 صفقة توزعت على 050.88 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 96.741 مليون درهم بتنفيذ 12،744 صفقة توزعت على 64.466 مليون سهم.
واحتل سهم دانة غاز المركز الثالث بتداول 9.53 مليون درهم، وارتفع السهم 14.1% وأغلق عند 89.0 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 530.1 مليار درهم بتنفيذ 892.8 صفقة توزعت على 200.69_ مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 200.128 مليون درهم بتنفيذ 1،671 صفقة توزعت على 190.90 مليون سهم.
ومع ذلك، وكما نعلم جيداً، هناك اعتماد داخلي بين أداء سوق دول مجلس التعاون الخليجي والأسواق الدولية.
فيما اتجه المستثمرون الأفراد نحو بيع الأسهم جنياً للأرباح بصافي استثمار 4.51 مليون درهم محصلة بيع.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 610.75 مليون درهم بتنفيذ 068.1 صفقة توزعت على 850.60 مليون سهم.
وفي المقابل تصدر سهم المخازن العمومية قائمة الأسهم الأكثر تراجعا، وهبط 82.9% وأغلق عند 1.10 درهم.
فيما هبط سهم إعمار العقارية بنسبة 1.26% وأغلق عند 7.82 درهم وسط تداولات بلغت قيمتها 16.9 مليون درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 590.83 مليون درهم بتنفيذ 221.1 صفقة توزعت على 360.70 مليون سهم.
ان هذه الخطوات سوف تساعدنا حتماً على الخروج من الأزمة بشكل أقوى وتحقيق تقدم ملموس نحو العودة للنمو.
أعلنت شركة دانة غاز، عن اكتشاف مهم للغاز والمكثفات من بئر الباسنت2 الواقع ضمن قطاع دلتا النيل بمصر.
وانخفضت بورصة عمان بضغط قاده القطاع المالي بنسبة 70.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 03.5808 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 970.154 مليون درهم بتنفيذ 1،835 صفقة توزعت على 360.78 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 540.175 مليون درهم بتنفيذ 2166 صفقة توزعت على 100.127 مليون سهم.
وتم تداول 9.196 مليون درهم على أسهم شركات الاستثمار والخدمات المالية، وهبط مؤشرها القطاعي 058.2%.
وجاء سهم داماك في المركز الثالث بتداول قيمته 106.4 مليون درهم، وأغلق على ارتفاع 0.33% عند 3.08 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 400.133 مليون درهم بتنفيذ 1،536 صفقة توزعت على 940.87 مليون سهم.
وقد تضمنت مرحلة ما قبل التنفيذ تصميم هيكلية حوكمة النظام، وسبل إدارته ونموذج الأعمال الخاص بتشغيله.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 830.113 مليون درهم بتنفيذ 1،583 صفقة توزعت على 740.94 مليون سهم.
وتشمل هذه الحلول التعامل مع السرعة المنخفضة في التنفيذ وعمليات التحكيم وصناعة السوق وإدارة المخاطر.
وجاء سهم أرابتك في المركز الثالث بتداول 47.3 مليون درهم، واغلق السهم على ارتفاع 3.78% عند 1.92 درهم.
وتصدر سهم شركة بلدكو قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 12.77% واغلق عند 0.53 درهم.
وشهد المؤشر ضغوطات من تراجع البنوك 0.10% والاستثمار 1.12% والعقار 0.35% والصناعة 0.18% والسلع 0.52%.
ودائع المتعاملين وبلغت ودائع المتعاملين 141.4 مليار درهم مقارنة ب122.3 مليار بنهاية 2016 بزيادة 16%.
وانخفضت بورصة عمان بنسبة 78.1% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 21.5505 نقطة بضغط قاده القطاع المالي.
وتراجعت البورصة القطرية 21.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 56.9731 نقطة بضغط قاده قطاع الاتصالات.
وفي المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو بيع الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 111.4 مليون درهم محصلة بيع.
وشهد سهم بنك الخليج الأول تداولاً بقيمة 12.7 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض 0.66% عند 15 درهماً.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 230.128 مليون درهم بتنفيذ 2،272 صفقة توزعت على 240.88 مليون سهم.
وارتفعت السوق البحرينية بنسبة 84.0% ليقفل مؤشرها عند مستوى 51.1472 نقطة بدعم من قطاعاتها الرئيسة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 570.125 مليون درهم بتنفيذ 1،731 صفقة توزعت على 670.64 مليون سهم.
وأغلق سهم بنك الخليج الأول على انخفاض بنسبة 3.2% عند 9.14 درهم وسط تداولات بلغت 7.53 مليون درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 070.87 مليون درهم بتنفيذ 195.1 صفقة توزعت على 280.72 مليون سهم.
واحتل سهم الدار العقارية المركز الثالث بتداول 2.275 مليون درهم، وتراجع السهم 99.2% عند 9.3 درهم.
وارتفعت البورصة القطرية بدعم قاده قطاع الاتصالات 29.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 63.9309 نقطة.
وقد تركز الطلب على الإسكان، الانشاءات والأيدي العاملة المحترفة مشعلين بذلك فتيلة التضخم في المنطقة.
في حين تأثر التضخم في كل من المملكة العربية السعودية وعمان بشكل أكبر بارتفاع أسعار المواد الغذائية.
كما سجل مؤشر البحرين العام انخفاضا كذلك بلغت نسبته 54.0 في المائة، مغلقا عند مستوى 79.2،880 نقطة.
وتصدر سهم الاتحاد العقارية، التداولات في دبي بقيمة 99 مليون درهم، وارتفع 3.6%، مغلقاً عند 1.15 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 720.99 مليون درهم بتنفيذ 490.1 صفقة وزعت على 070.109 مليون سهم.
يركز اليوم الثاني على الطاقة خاصة وأن اقتصادات المنطقة لا تزال تعتمد اعتمادا كبيرا على النفط والغاز.
ويتتبع المؤشر أسهم 20 شركة مدرجة في سوق دبي المالي، وسوق أبوظبي للأوراق المالية، وبورصة ناسداك دبي.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 1.454 مليون درهم بتنفيذ 686.3 صفقة توزعت على 530.289 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 010.102 مليون درهم بتنفيذ 1،593 صفقة توزعت على 770.93 مليون سهم.
كما تراجع حجم الكتلة النقدية قيد التداول بنسبة 4.7% في حين ارتفع حجم القروض 5.3% صعوداً من 2.2%.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 660.62 مليون درهم بتنفيذ 045.1 صفقة توزعت على 140.59 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 960.143 مليون درهم بتنفيذ 1،550 صفقة توزعت على 460.93 مليون سهم.
ولقد أبدى مجتمع المستثمرين العالمي ثقته واهتمامه بالإمكانات والقدرات التي تختزنها إمارة رأس الخيمة.
وتراجعت بورصة الكويت بنسبة 23.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 5.5767 نقطة بضغط قاده قطاع الصناعة.
وبعد تأمين أوراق المعاملات المطلوبة، يمكنهم الدخول إلى صالة العرض سيراً على الأقدام والخروج بالسيارة
وبلغ عدد الشركات المتداولة 30 شركة، وارتفعت أسهم 6 شركات وانخفضت 14 شركة بينما استقرت أسعار 14 شركة.
واحتل سهم دانة غاز المركز الثالث بتداول 36.4 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 3.7 % عند 0.56 درهم.
كما تراجعت بورصة عمان بضغط من قطاع الخدمات بنسبة 03.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 29.5647 نقطة.
ومن الجدير بالذكر أننا قمنا بالإعلان عن هذا العرض في الوقت الذي تنتقل فيه أعمالنا من نجاح إلى نجاح.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 11.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 2.6037 نقطة بدعم قاده قطاع الصناعة.
البحرينصعود بدعم الصناعة صعد المؤشر العام لبورصة البحرين مدعوماً بارتفاع مؤشر قطاعي الصناعة والبنوك.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 930.112 مليون درهم بتنفيذ 1،373 صفقة توزعت على 510.71 مليون سهم.
وحتى الآن لا تزال المصارف في أغلبيتها ملتزمة نصيحة المصرف المركزي بعدم تسييل الأسهم المرهونة لديها.
وقال عبد الحميد سعيد، عضو مجلس الإدارة المنتدب مرة أخرى يحقق بنك الخليج الأول أداء ماليا استثنائيا.
كما بلغت مشتريات المستثمرين العرب غير الخليجيين، 660.226 مليون درهم ومبيعاتهم 020.236 مليون درهم.
وجاء سهم أرابتك في المركز الثاني بتداول 2.98 مليون درهم، وارتفع السهم 04.1% وأغلق عند 87.3 درهم.
وتصدر سهم شعاع كابيتال قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد سعر السهم 17.39% عند 0.54 درهم.
وتراجعت بورصة الكويت بنسبة 12.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 6.6471 نقطة بضغط قاده قطاع الصناعة.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثالث بتداول 22.0 مليون درهم، وهبط السهم 5 فلوس عند 13.95 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 260.122 مليون درهم بتنفيذ 1،780 صفقة توزعت على 320.97 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 460.70 مليون درهم بتنفيذ 278.1 صفقة توزعت على 890.74 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 850.123 مليون درهم بتنفيذ 2،045 صفقة توزعت على 010.88 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 83.763 مليون درهم بتنفيذ 322.6 صفقة توزعت على 78.842 مليون سهم.
اغلق السلام القابضة أمس في أول يوم تداول في سوق دبي المالي عند 66.2 درهم بتداولات 5.9 مليون درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 360.106 مليون درهم بتنفيذ 1،770 صفقة توزعت على 770.76 مليون سهم.
بينما تراجعت بورصة عمان بضغط من كل قطاعاتها بنسبة 7.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 89.5621 نقطة.
وبلغت القيمة الإجمالية لأسهم الشركة 6،75 مليار درهم للفترة المنتهية في 31 ديسمبر/ كانون الأول 2009.
وجاء سهم «أسماك» في المركز الثاني بتداول قيمته 20.9 مليون درهم وصعد السهم 4.48% وأغلق عند 2.10 درهم.
وفي المقابل كثف المستثمرون الافراد من عمليات الشراء بصافي استثمار وصل الى 42 مليون درهم محصلة شراء.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 880.107 مليون درهم بتنفيذ 1،486 صفقة توزعت على 940.64 مليون سهم.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الخامس بتداول 31 مليون درهم، وهبط السهم 1.45% واغلق عند 5.42 درهم.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الرابع بتداول 32.5 مليون درهم، وأغلق السهم مستقرا عند 11.5 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 250.77 مليون درهم بتنفيذ 021.1 صفقة توزعت على 880.69 مليون سهم.
وسجلت البورصة القطرية مكاسب بلغت نسبتها 87.0% لتقفل عند مستوى 56.6820 نقطة بدعم من كافة القطاعات.
واحتل سهم الاتحاد العقارية المركز الثاني بتداول 195.2 مليون درهم، وارتفع السهم 14.43% عند 91.2 درهم.
وشهد سهم إعمار العقارية تداول 145.4 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع نسبة 0.34% عند 5.96 درهم.
وشهدت اسهم شركات العقار تداولات بقيمة 1.654 مليار درهم، وأغلق مؤشرها القطاعي على انخفاض بنسبة 1.97%.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 990.102 مليون درهم بتنفيذ 1،487 صفقة توزعت على 310.57 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 010.65 مليون درهم بتنفيذ 094.1 صفقة توزعت على 580.55 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 100.115 مليون درهم بتنفيذ 1،407 صفقة توزعت على 620.99 مليون سهم.
واحتل سهم الدار العقارية المركز الثالث بتداول 67.7 مليون درهم، واغلق على ارتفاع 0.87% عند 2.33 درهم.
وعندما تعمقنا في دراسة المشكلة، اكتشفنا بأن السبب في ذلك ناتج عن عدم توافر أي شيء يجذب تلك الكوادر.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 720.150 مليون درهم بتنفيذ 1،833 صفقة توزعت على 160.90 مليون سهم.
وأشارت الى أن فارق السعر يزيد بواقع 250 نقطة أساس على سعر ايبور بما يتماشى مع الاتجاه الحالي للسوق.
كما تصدر سهم شركة طيران أبوظبي قائمة الأسهم الأكثر تراجعا بفقده ما نسبته 52.22 في المائة من قيمته.
وسجلت الشركة الاسلامية القطرية للتأمين تراجعا بنسبة 29.4 في المائة لتغلق عند سعر 50.62 ريال قطري.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 86.625 مليون درهم بتنفيذ 10،080 صفقة توزعت على 49.401 مليون سهم.
وطرحت الشركة 253 مليون سهم عادي على هيئة أسهم وسندات إيداع عالمية يمثل كل سند إيداع منها خمسة أسهم.
وتراجعت السوق الكويتية بنسبة 64.0% لتقفل عند مستوى 6.6369 نقطة وسط تراجع في قيم وأحجام التداولات.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 820.90 مليون درهم بتنفيذ 397.1 صفقة توزعت على 750.92 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 040.55 مليون درهم بتنفيذ 019.1 صفقة توزعت على 110.62 مليون سهم.
وبالرغم من هذا الانخفاض، بقي المؤشر مرتفعاً بنسبة 49% مع نهاية شهر نوفمبر مقارنة مع نهاية عام 2008.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 500.68 مليون درهم بتنفيذ 264.1 صفقة توزعت على 250.57 مليون سهم.
واحتل سهم إعمار المركز الثالث بتداول 4.52 مليون درهم وانخفض سعر السهم 78.2% وأغلق عند 73.8 درهم.
واحتل سهم بنك الخليج الأول المركز الثالث بتداول 8.1 مليون درهم، وارتفع السهم 10 فلوس عند 12.25 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 050.1 مليار درهم بتنفيذ 417.7 صفقة توزعت على 470.757 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 110.120 مليون درهم بتنفيذ 1،490 صفقة توزعت على 110.81 مليون سهم.
وخلاصة القول إن المصارف الوطنية تتعمد احتجاز السيولة.المستشار الاقتصادي لشركة الفجر للأوراق المالية
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 430.73 مليون درهم بتنفيذ 405.1 صفقة توزعت على 870.72 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 750.115 مليون درهم بتنفيذ 1،924 صفقة توزعت على 250.93 مليون سهم.
شهدت سوق دبي المالي تداولات بقيمة 05.522 مليون درهم بتنفيذ 5،882 صفقة توزعت على 86.259 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 070.59 مليون درهم بتنفيذ 189.1 صفقة توزعت على 660.64 مليون سهم.
وجرى تداول 6.27 مليون درهم على سهم بنك الخليج الاول، وأغلق السهم على ارتفاع 69.0% عند 6.14 درهم.
واحتل سهم اتصالات المركز الثالث بتداول 2.23 مليون درهم، وتراجع السهم 5 فلوس وأغلق عند 45.11 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 290،820 مليون درهم بتنفيذ 3،659 صفقة، توزعت على 184،220 مليون سهم.
كما ارتفع سهم رأس الخيمة لصناعة الأسمنت الأبيض 6.6% وحقق مكاسب قيمتها 10 فلوس وأغلق عند 6.1 درهم.
كما ارتفعت بورصة عمان بدعم من القطاع المالي بنسبة 08.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 34.6174 نقطة.
كما وشهدت السوق العمانية ارتفاعاً في حدة البيع في الثلث الأخير ليغلق مؤشرها عند مستوى 64.6070 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 220.245 مليون درهم بتنفيذ 2،865 صفقة توزعت على 380.265 مليون سهم.
حيث انخفضت كمية الأسهم المتداولة بنسبة 34.12 في المائة ليصل إجمالي الكمية المتداولة إلى ملياري سهم.
وبلغ إجمالي الشراء المؤسسي في السوقين نحو 161.7 مليون درهم، فيما بلغت المبيعات نحو 170.24 مليون درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 940.202 مليون درهم بتنفيذ 2،572 صفقة توزعت على 550.134 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 450.138 مليون درهم بتنفيذ 2،021 صفقة توزعت على 520.110 مليون سهم.
كما جرى تداول 233.2 مليون درهم على أسهم شركات القطاع العقاري، واغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع 0.476%.
ويأتي تراجع أسواق المال أمس قبل عطلة أسواق المال اليوم بمناسبة رأس السنة الهجرية متأثرة بضعف السيولة.
وتتمتع هذه التسهيلات بفترة سداد لأربع سنوات، وسيتم توظيفها لدعم خطط أعمال الدار العقارية ودفع نموها.
وشهد سهم الدار العقارية تداولات بقيمة 40.1 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 7.69% عند 2.1 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 020.1 مليار درهم، بتنفيذ 640.7 صفقة توزعت على 080.884 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 550.146 مليون درهم بتنفيذ 2،172 صفقة توزعت على 930.133 مليون سهم.
وتم تداول 521 مليون درهم على أسهم شركات الاستثمار والخدمات المالية، وهبط مؤشرها القطاعي بنسبة 7.4%.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 660.236 مليون درهم بتنفيذ 3،450 صفقة توزعت على 500.252 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 750.260 مليون درهم بتنفيذ 3،449 صفقة توزعت على 630.185 مليون سهم.
وارتفعت بورصة الكويت 82.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 83.7766 نقطة بدعم قاده قطاع سلع استهلاكية.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 100.378 مليون درهم بتنفيذ 3،477 صفقة توزعت على 340.242 مليون سهم.
وفي المقابل تصدر سهم أسمنت الاتحاد قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد 5.93% عند 1.25 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 170.163 مليون درهم بتنفيذ 2،262 صفقة توزعت على 510.110 مليون سهم.
وهبط سهم بنك الاستثمار 41.7% عند 7.2 درهم، كما هبط سهم البنك التجاري الدولي 14.5% عند 66.1 درهم.
كما تراجعت بورصة عمان بضغط من كافة قطاعاتها بنسبة 49.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 31.5534 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 220.263 مليون درهم بتنفيذ 3،118 صفقة توزعت على 940.151 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 220.291 مليون درهم بتنفيذ 3،663 صفقة توزعت على 220.244 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 850.204 مليون درهم بتنفيذ 2،611 صفقة توزعت على 590.124 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 040.238 مليون درهم بتنفيذ 2،849 صفقة توزعت على 140.177 مليون سهم.
كما ارتفعت بورصة عمان بدعم من قطاعاتها كافة بنسبة 13.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 23.6001 نقطة.
وسجل مؤشر البحرين ارتفاعاً طفيفاً بنسبة 0.11% إلى 1334.47 نقطة مدعوماً من البنوك والاستثمار والفنادق.
كما تراجعت بورصة عمان بضغط من قطاعاتها كافة بنسبة 51.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 27.5721 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 050.128 مليون درهم بتنفيذ 1،582 صفقة توزعت على 450.100 مليون سهم.
كما ارتفعت بورصة عمان بدعم من كافة قطاعاتها بنسبة 15.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 83.5778 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 190.144 مليون درهم بتنفيذ 1903 صفقات توزعت على 060.115 مليون سهم.
عادت الإيجابية مرة أخرى لأسواق المنطقة مع انتهاء إجازات العيد وعودة المستثمرين مرة أخرى إلى الأسواق.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 600.141 مليون درهم بتنفيذ 2،088 صفقة توزعت على 430.102 مليون سهم.
كما تم تداول 1.98 مليون درهم على أسهم شركات الاستثمار والخدمات المالية وتراجع مؤشرها بنسبة 551.0%.
ويشمل ذلك التقييم المزمع للاكتشافات النفطية في سرقلا وكوردامير، وأعمال الحفر الاستكشافي في ميل قاسم.
أعلن مجلس إدارة شركة دريك آند سكل انه وافق على تعيين خلف سلطان بن راشد الظاهري كعضو مجلس إدارة جديد.
ولكن على الرغم من أوضاع السوق المعاكسة، إلا أن راك بنك سجل نموا جيدا خلال الربع الأول لجميع منتجاته.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 150.369 مليون درهم بتنفيذ 4،731 صفقة توزعت على 360.341 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 950.168 مليون درهم بتنفيذ 2،004 صفقة توزعت على 740.111 مليون سهم.
بينما تراجعت بورصة عمان بضغط من كل قطاعاتها بنسبة 26.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 61.5588 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 410.273 مليون درهم بتنفيذ 2،939 صفقة توزعت على 020.221 مليون سهم.
يعتزم بنك إتش إس بي سي إنشاء صندوق بقيمة 100 مليون دولار لدعم الشركات الصغيرة والمتوسطة في الإمارات.
كما تراجعت بورصة عمان بضغط من القطاع المالي بنسبة 07.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 14.5575 نقطة.
بينما ارتفعت بورصة عمان بدعم من كل قطاعاتها بنسبة 60.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 50.6179 نقطة.
وجاء سهم اتصالات في المركز الثاني بتداول قيمة 22.9 مليون درهم، وهبط السهم 5 فلوس وأغلق عند 11.7 درهم.
بينما تراجعت بورصة عمان بضغط من كل قطاعاتها بنسبة 26.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 88.5784 نقطة.
كما جرى تداول ما قيمته 65.1 مليون درهم على أسهم شركات قطاع الاتصالات، واغلق مؤشرها على ارتفاع 0.430%.
وجرى تداول ما قيمته 36.6 مليون درهم على سهم أملاك للتمويل واغلق السهم على ارتفاع 2.48% عند 2.48 درهم.
وتمت الموافقة كذلك على تعيين مدير عام الشركة القابضة العامة سهيل مبارك العامري عضوا جديدا في المجلس.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 880.198 مليون درهم بتنفيذ 2،773 صفقة توزعت على 560.103 مليون سهم.
وبعد مرور عام على الرؤية لعام ،2009 فإن معظم التوقعات التي وردت بخصوص هذا القطاع قد صحت إلى حد كبير.
وانخفضت البورصة الأردنية بنسبة 78.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 2095 نقطة بضغط قاده قطاع الخدمات.
وواصلت نسبة الموجودات غير العاملة مسار انخفاضها بتحسن لتصل إلى 3.6% مقارنةً ب 3.9% في نهاية عام 2016.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 110.898 مليون درهم بتنفيذ 8،673 صفقة توزعت على 660.986 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 160.199 مليون درهم بتنفيذ 2،771 صفقة توزعت على 230.138 مليون سهم.
ثم قطاع الاستثمار والخدمات المالية وقطاع البنوك اللذان ارتفع مؤشرهما بنسبة 9.5% و8.5% على التوالي.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 930.151 مليون درهم بتنفيذ 2،123 صفقة توزعت على 640.125 مليون سهم.
وتم تداول ما قيمته 6.19 مليون درهم على سهم دبي المالي وأغلق السهم على انخفاض 49.0% عند 04.2 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 370.354 مليون درهم بتنفيذ 3،822 صفقة توزعت على 870.219 مليون سهم.
وحقق سهم «تكافل الإمارات» أكثر نسبة ارتفاع سعري حيث أقفل سعر السهم على مستوى 1.78 درهم مرتفعاً 5.95%.
ونتيجة لهذه التطورات، فقد بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال شهر يناير نحو 6.46 مليون درهم كمحصلة بيع.
كما تراجعت بورصة عمان بضغط من كافة قطاعاتها بنسبة 29.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 33.5561 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 550.111 مليون درهم بتنفيذ 464.1 صفقة توزعت على 460.87 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 840.140 مليون درهم بتنفيذ 1،996 صفقة توزعت على 770.100 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 700.171 مليون درهم بتنفيذ 2،141 صفقة توزعت على 950.115 مليون سهم.
واحتل سهم بنك أبوظبي التجاري المركز الثاني بتداول 22 مليون درهم، وأغلق على انخفاض 8 فلوس عند 6 دراهم.
وقد تم تصميم هذه المشتقات كأدوات تحوط وآليات استثمار للمستثمرين من دول مجلس التعاون الخليجي والعالم.
كما أتم الخريجون اكتساب المهارات المهنية المتعلقة بالمجال التنظيمي لمساعدتهم في تنمية مسارهم المهني.
كما هبط سهم أملاك للتمويل 1.3% وأغلق عند 2.28 درهم وسط تداولات بلغت قيمتها على السهم 33.5 مليون درهم.
كما ارتفعت بورصة عمان بدعم من كافة قطاعاتها بنسبة 41.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 61.5836 نقطة.
لكن سهم الدار العقارية بلغت مكاسبه في شهر إبريل 62.6 في المئة وسط تداولات قيمتها 6.795 مليون درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 160.159 مليون درهم بتنفيذ 1،788 صفقة توزعت على 380.103 مليون سهم.
وفي المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو بيع الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 2.17 مليون درهم محصلة بيع.
كما ارتفعت بورصة عمان بدعم من كافة قطاعاتها بنسبة 25.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 63.5702 نقطة.
استمر التداول في سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس خلال فترة التداول بالرغم من انقطاع التيار الكهربائي.
كما ارتفعت بورصة عمان بدعم من كافة قطاعاتها بنسبة 25.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 24.6077 نقطة.
كما تراجعت بورصة عمان بضغط من القطاع المالي بنسبة 28.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 94.5601 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 480.244 مليون درهم بتنفيذ 2،945 صفقة توزعت على 990.169 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 410.171 مليون درهم بتنفيذ 2،245 صفقة توزعت على 490.124 مليون سهم.
لقد أقر مجلس الإدارة استراتيجية الشركة، ومن خلالها ستشهد الشركة توسعاً على الصعيدين العمودي والأفقي.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول 1.730 مليون درهم وارتفع سعره 72.3% عند 79.2 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 450.100 مليون درهم بتنفيذ 546.1 صفقة توزعت على 080.85 مليون سهم.
وتوزعت الإيرادات بواقع 393.7 مليون درهم من العمليات التشغيلية و57.3 مليون درهم من الاستثمارات وغيرها.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 110.323 مليون درهم بتنفيذ 2،970 صفقة توزعت على 540.171 مليون سهم.
وتصدر سهم اتصالات قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 61.6 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند 18.85 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 820.170 مليون درهم بتنفيذ 2،207 صفقة توزعت على 090.125 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 880.158 مليون درهم بتنفيذ 2،337 صفقة توزعت على 570.123 مليون سهم.
وتراجعت بورصة الكويت بنسبة 07.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 75.5958 نقطة بضغط قاده قطاع اتصالات.
واحتل سهم ميثاق المركز الثالث بتداول 5.35 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 4 فلوس وأغلق عند 71.1 درهم.
وشهدت أسهم شركات العقار ضغوط بيع افقدت مؤشرها القطاعي 373.0%، وسط تداولات قيمتها 2.443 مليون درهم.
وبذلك، فإن صافي استثمار المحافظ الاستثمارية في سوقي أبوظبي ودبي وصل إلى 2.95 مليون درهم محصلة شراء.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 230.122 مليون درهم، بتنفيذ 1،848 صفقة توزعت على 250.92 مليون سهم.
أعلنت شعاع كابيتال أمس عن قيامها بإعادة هيكلة أعمالها ضمن قرارات أخرى تهدف إلى تخفيض قاعدة تكاليفها.
ونتيجة لهذه التطورات، فقد بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال شهر يوليو نحو 82.1 مليون درهم كمحصلة بيع.
كما تراجعت بورصة عمان بضغط من القطاع المالي بنسبة 26.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 51.5964 نقطة.
وجاء سهم ارابتك في المركز الثالث بتداول 8.149 مليون درهم، وارتفع السهم 48.4% وأغلق عند 03.3 درهم.
وقد قامت مؤسسة التمويل الدولية بإصدار هذه الصكوك لتمويل استثمارات في مجال التعليم والصحة في المنطقة.
كما ارتفعت بورصة عمان بدعم من القطاع المالي بنسبة 15.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 59.5644 نقطة.
وتراجعت البورصة القطرية بنسبة 68.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 17.10391 بضغط قاده قطاع العقارات.
وقد استحوذت الإمارات على أغلب مشروعات البنية التحتية المستمرة والمخططة بين دول مجلس التعاون الخليجي.
كما تراجعت بورصة عمان بضغط من كافة قطاعاتها بنسبة 08.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 17.5709 نقطة.
كما تراجعت بورصة عمان بضغط من كافة قطاعاتها بنسبة 23.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 69.5743 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 250.207 مليون درهم بتنفيذ 2،438 صفقة توزعت على 780.136 مليون سهم.
وبذلك يصبح عدد شركات المساهمة العامة المقيدة لدى الهيئة 126 شركة منها 111 شركة محلية و15 شركة أجنبية.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 870.144 مليون درهم بتنفيذ 1،973 صفقة توزعت على 390.102 مليون سهم.
وفي المقابل تصدر سهم «أدنك» قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً، وهبط السهم بالحد الأدنى 9.96% عند 2.35 درهم.
واحتل سهم إعمار العقارية المركز الثالث بتداول 39.8 مليون درهم، وتراجع السهم 1.06% واغلق عند 5.6 درهم.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 05.1% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 28.8021 نقطة بدعم قاده قطاع التأمين.
لكن في رسالته الموجهة إلى هذه الشركات، فقد شجّعها السوق على تقديم بياناتها المالية في أسرع وقت ممكن.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 150.210 مليون درهم بتنفيذ 2،886 صفقة توزعت على 610.150 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 300.466 مليون درهم بتنفيذ 3،658 صفقة توزعت على 090.320 مليون سهم.
وتؤكد نتائج التقرير ثقتنا أنه ورغم التحديات فإن توقعات القطاع إيجابية، حيث يواصل تحقيق النمو والتطور.
يتميز فرع بنك الإمارات جميرا بيتش ريزيدنس المفتتح حديثاً بقربه من منطقة دبي مارينا السكنية المزدحمة.
كما ارتفعت بورصة عمان بدعم من كافة قطاعاتها بنسبة 39.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 19.5647 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 120.555 مليون درهم بتنفيذ 5،259 صفقة توزعت على 190.412 مليون سهم.
كما تراجعت بورصة عمان بضغط من كافة قطاعاتها بنسبة 20.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 32.5770 نقطة.
فيما جرى تداول 139 مليون درهم على سهم بنك دبي الإسلامي، وأغلق السهم على ارتفاع 44.0% عند 9.6 درهم.
وفي سوق دبي المالي اتجهت المحافظ الاستثمارية نحو شراء الأسهم بصافي استثمار 6.4 مليون درهم محصلة شراء.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 24.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 07.5997 نقطة بدعم قاده قطاع اتصالات.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 410.88 مليون درهم بتنفيذ 408.1 صفقات توزعت على 860.82 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 630.276 مليون درهم بتنفيذ 3،431 صفقة توزعت على 510.200 مليون سهم.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الثاني بتداول 2.58 مليون درهم، وارتفع السهم فلسين عند 34.1 درهم.
فيما خسرت البورصة البحرينية أرباح الجلسة السابقة فتراجعت بنسبة 11.0% لتقفل عند مستوى 59.1365 نقطة.
فيما عادت سوق الأسهم السعودية للتراجع لتخسر بنسبة 29.1% ويقفل مؤشرها العام عند مستوى 46.6462 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 810.437 مليون درهم بتنفيذ 4،322 صفقة توزعت على 280.239 مليون سهم.
ويمكن الحصول على طلبات ونشرة الاكتتاب من خلال فروع بنك الاتحاد الوطني المنتشرة في جميع أنحاء الدولة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 110.235 مليون درهم بتنفيذ 2،593 صفقة توزعت على 490.114 مليون سهم.
وشهد سهم أرابتك القابضة ضغوطاً هبطت بسعره 2.54% وأغلق عند1.15 درهم وسط تداولات بقيمة 51.7 مليون درهم.
وفي المقابل اتجه المستثمرون المواطنون نحو بيع الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 44.9 مليون درهم محصلة بيع.
وجاء سهم الدار في المركز الثاني بتداول 27 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 3.86% عند 2.42 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 130.305 مليون درهم بتنفيذ 3،517 صفقة توزعت على 680.221 مليون سهم.
كما انخفضت بورصة عمان بضغط من القطاع المالي بنسبة 01.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 96.5560 نقطة.
قامت سلطة دبي للخدمات المالية أمس بترخيص المؤسسة المالية المنظمة عدد 300 في مركز دبي المالي العالمي.
إن الإدارة الفعَّالة للمخاطر والحوكمة الرشيدة وإدارة الأعمال الاستباقية هي عناصر مهمة للنجاح المستمر.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 260.476 مليون درهم بتنفيذ 4،359 صفقة توزعت على 850.385 مليون سهم.
كما أن نسبة صافي الدين مقارنة مع الأرباح قبل الفوائد والضريبة والاستهلاك وإطفاء الدين ظلت بنسبة 2.71.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 460.127 مليون درهم بتنفيذ 854.1 صفقة توزعت على 600.88 مليون سهم.
وفي المقابل تصدر سهم دار التكافل قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً، وهبط السهم 10.54% وأغلق عند 0.501 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 570.326 مليون درهم بتنفيذ 3،946 صفقة توزعت على 960.208 مليون سهم.
وجرى تداول ما قيمة 87.6 مليون درهم على سهم الدار العقارية، وأغلق السهم على ارتفاع 3.4% عند 2.13 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 730.100 مليون درهم بتنفيذ 526.1 صفقة توزعت على 850.79 مليون سهم.
غير أن الإفراط في هذا الحرص قد تكون له عواقب سيئة تؤول في النهاية إلى المساس بأمن النظام المالي نفسه.
حيث أغلق مؤشر سوق مسقط 30 عند مستوى 26.11،504 نقطة، مسجلا تراجعا أسبوعيا بلغت نسبته 03.4 في المائة.
وقد حققت الشركة خسائر بلغت 12.686.656 درهم مقابل ربح قدرها 3.082.378 درهم لنفس الفترة من العام الماضي.
1.3 مليون أرباح «تكافل الإمارات» أعلنت شركة تكافل الإمارات عن نتائج أعمالها في الربع الثالث لعام 2015.
كما أن جذورنا وكثير من أعمالنا بما فيها العقارات والعمليات الاستثمارية والمصرفية ما زالت تنمو من هنا.
وسوف يكون لهذا الحكم أثراً إيجابياً على النتائج المالية للشركة في حال تم تحصيل المبالغ المذكورة أعلاه.
وجرى تداول 22 مليون درهم على سهم اتصالات، واستقر سعر السهم عند مستواه السابق دون تغير عند 2.11 درهم.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين، 36.81 مليون درهم ومبيعاتهم 75.60 مليون درهم.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثاني بتداول 28.8 مليون درهم، وتراجع السهم 5 فلوس عند 12.15 درهم.
وجاء سهم الواحة كبيتال في المركز الرابع بتداول 14.9 مليون درهم، وهبط السهم فلساً واحداً عند 2.23 درهم.
واحتل سهم بلدكو المركز الرابع بتداول 3.28 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 10 فلوس واغلق عند 97.0 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 280.269 مليون درهم بتنفيذ 253.4 صفقة توزعت على 670.241 مليون سهم.
وجاء سهم دار التمويل بعد سهم تبريد على رأس قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في أسعارها وصعد السهم 11.5%.
وواصلت السوق العمانية ارتفاعها ولكن بشكل بسيط، حيث ارتفعت بنسبة 03.0% لتقفل عند مستوى 04.6375 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 340.120 مليون درهم بتنفيذ 923.1 صفقة توزعت على 000.136 مليون سهم.
واحتل سهم بنك أبوظبي التجاري المركز الثالث بتداول 2.8 مليون درهم، وارتفع السهم فلسين عند 57.7 درهم.
واحتل سهم إعمار العقارية المركز الثاني بتداول 50.8 مليون درهم، وتراجع السهم 0.22% وأغلق عند 4.57 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 180.260 مليون درهم بتنفيذ 073.3 صفقة توزعت على 030.192 مليون سهم.
وارتفعت بورصة الكويت 60.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 18.8036 نقطة بدعم قاده قطاع خدمات استهلاكي.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 900.218 مليون درهم بتنفيذ 835.2 صفقة توزعت على 750.196 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 780.149 مليون درهم بتنفيذ 550.1 صفقة توزعت على 960.122 مليون سهم.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الرابع بتداول 8 ملايين درهم، وتراجع السهم 1.79% واغلق عند 0.55 درهم.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين، 16.64 مليون درهم ومبيعاتهم 52.70 مليون درهم.
أعلن المشرق عن تحقيقه أرباحاً صافيةً في الأشهر التسعة الأولى من العام الجاري بقيمة 4.647 مليون درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 720.122 مليون درهم بتنفيذ 878.1 صفقة توزعت على 220.153 مليون سهم.
فيما جرى تداول ما قيمته 87.2 مليون درهم على أسهم شركات قطاع الاتصالات، وأغلق مؤشرها على ارتفاع 1.846%.
كما ارتفعت بورصة عمان بنسبة 40.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 9.5675 نقطة وسط ضغط من قطاع الخدمات.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 430.219 مليون درهم بتنفيذ 151.3 صفقة توزعت على 170.145 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 280.710 مليون درهم بتنفيذ 812.6 صفقة توزعت على 710.631 مليون سهم.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 23.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 2.6831 نقطة بدعم قاده قطاع تكنولوجيا.
وتراجع سهم أرابتك القابضة 1.3% وأغلق عند 2.28 درهم، وسط تداولات بلغت قيمتها على السهم 17.1 مليون درهم.
وتمثل العطل في عدم تمكن 35 شركة وساطة من الدخول على نظام التداول الخاص بالسوق في ساعات الصباح الباكر.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 400.129 مليون درهم بتنفيذ 794.1 صفقة توزعت على 250.107 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 220.297 مليون درهم بتنفيذ 512.3 صفقة توزعت على 250.230 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 500.541 مليون درهم بتنفيذ 153.5 صفقة توزعت على 070.408 مليون سهم.
وارتفعت البورصة القطرية بدعم قاده قطاع النقل بنسبة 21.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 2.10065 نقطة.
وتراجعت قيم وأحجام التداولاتفي حين تراجعت السوق الأردنية بنسبة 08.1%، لتقفل عند مستوى 87.2307 نقطة.
وكان بذلك أول إصدار من دبي لأجل 10 سنوات منذ العام 2010 وأطول مدة زمنية يتم تسجيلها من قبل شركات دبي.
وشهدت اسهم شركات قطاع الاتصالات تداولات بقيمة 165.1 مليون درهم، واغلق مؤشرها القطاعي على تراجع 0.083%.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 950.378 مليون درهم بتنفيذ 073.3 صفقة توزعت على 690.208 مليون سهم.
وركز الأجانب مشترياتهم على العربية للطيران بمقدار 7.3 مليون سهم، وعلى دبي المالي بمقدار 800 ألف سهم.
كما صعدت البورصة الأردنية من وتيرة تراجعها لتتراجع بنسبة 80.1% ليغلق مؤشرها عند مستوى 38.2015 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 140.496 مليون درهم بتنفيذ 646.4 صفقة توزعت على 010.375 مليون سهم.
حيث إن الشركة تكون قد حققت صافي أرباح 2.2 مليار درهم (من دون المخصصات) و327 مليون درهم بعد المخصصات.
وسيسعد العاملون الفلبينيون في الخارج وعائلاتهم بأن خدمات الحوالات النقدية متوفرة في أي وقت من النهار.
و2.1 مليون درهم محصلة شراء بالنسبة للأجانب).وركز المستثمرون الأجانب مشترياتهم على أسهم شركات محددة.
أعلنت الشركة الوطنية للتبريد المركزي تبريد، أمس، عن نتائجها المالية المجمعة للربع الثالث من عام 2009.
ولفت إلى أن الخطر الأساس في المرحلة المقبلة هو مخاوف تصعد التوتر في منطقة الشرق الأوسط وشمال إفريقيا.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول 29.2 مليون درهم، وأغلق على ارتفاع 1.74% عند 2.34 درهم.
واحتل سهم صروح المركز الثالث بقيمة تداول 5.88 مليون درهم، وهبط سعره 5 فلوس وأغلق عند 93.2 في المئة.
ويمكن أن يؤدي الزخم الحالي بأن تصعد بعض الأسهم والأسواق في موسم النتائج إلى قمة سباق التحمل في السوق.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 840.229 مليون درهم بتنفيذ 531.3 صفقة توزعت على 950.177 مليون سهم.
وجاء سهم دانة غاز في المركز الثالث بتداول 27.8 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 2.22% عند 0.46 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 670.332 مليون درهم بتنفيذ 980.3 صفقة توزعت على 920.207 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 540.484 مليون درهم بتنفيذ 275.6 صفقة توزعت على 030.397 مليون سهم.
فقد تسارع مستوى النمو الائتماني في مختلف أنحاء المنطقة خلال العام الماضي، متجاوزا الثلاثين في المائة.
حيث ارتفعت كمية الأسهم المتداولة بنسبة 79.16 المائة ليصل إجمالي الكمية المتداولة إلى 3.2 مليار سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 440.626 مليون درهم بتنفيذ 473.6 صفقة توزعت على 300.463 مليون سهم.
وارتفع مؤشر قطاع الاستثمار والخدمات المالية بنسبة 324.3% هي الأعلى مقارنة بالمؤشرات القطاعية الأخرى.
واحتل سهم بنك الخليج الأول المركز الثالث بتداول 39.7 مليون درهم، وهبط السهم 3.33% وأغلق عند 11.6 درهم.
ونرى في هذه الخطوة خرقاً واضحاً لشروط وأحكام اتفاقية الاكتتاب وشهادة إصدار السندات والقوانين المرعية.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 980.438 مليون درهم بتنفيذ 986.4 صفقة توزعت على 280.285 مليون سهم.
وان تجذب الأموال من مختلف أنحاء العالم إلى سوقك بحيث يكون لديك مصادر بديلة لرأس المال إذا حدث أي شيء.
ونتيجة لهذه التطورات، فقد بلغ صافي الاستثمار المؤسسي خلال شهر مايو نحو 7.883 مليون درهم كمحصلة شراء.
أطلق بنك أبوظبي الوطني، بطاقة مدفوعة مسبقاً في دولة الإمارات العربية المتّحدة، وذلك بالتعاون مع فيزا.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 490.131 مليون درهم بتنفيذ 739.1 صفقة توزعت على 980.115 مليون سهم.
ورفع البنك السعر الهدف لسهم الشركة ل 12 شهراً، إلى 14.1 درهم، صعوداً من 04.1 درهم سابقاً.(بلومبيرغ)
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 460.212 مليون درهم بتنفيذ 398.2 صفقة توزعت على 160.157 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 220.225 مليون درهم بتنفيذ 718.2 صفقة توزعت على 100.210 مليون سهم.
وشهد سهم مجموعة الإمارات للاتصالات تداول 280.7 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 0.55% عند 18.2 درهم.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين، 84.75 مليون درهم ومبيعاتهم 23.78 مليون درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 560.170 مليون درهم بتنفيذ 131.2 صفقة توزعت على 760.113 مليون سهم.
بينما انخفضت بورصة عمان بضغط من قطاع الصناعة بنسبة 53.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 07.5690 نقطة.
وارتفع قطاع البنوك بنسبة 0.5% نتيجة ارتفاع سهم أبوظبي الأول 0.82%، متجاهلاً هبوط أبوظبي التجاري 0.85%.
وفي المقابل ارتفعت البورصة العمانية بدعم من جميع قطاعاتها بنسبة 11.0% ليغلق عند مستوى 14.6594 نقطة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 480.400 مليون درهم بتنفيذ 137.5 صفقة توزعت على 820.350 مليون سهم.
كما اتجه المستثمرون العرب نحو شراء الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 12.3 مليون درهم محصلة شراء في السوقية.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 680.671 مليون درهم بتنفيذ 630.6 صفقة توزعت على 140.566 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 740.889 مليون درهم بتنفيذ 077.7 صفقة توزعت على 230.648 مليون سهم.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين، 88.85 مليون درهم ومبيعاتهم 49.90 مليون درهم.
وفي المقابل ركز الأجانب مبيعاتهم على اسهم دبي باركس وسيراميك رأس الخيمة والخليج للملاحة وتبريد وسلامة.
واحتل سهم اتصالات المركز الثالث بتداول 43.6 مليون درهم، واغلق السهم على ارتفاع 10 فلوس عند 17.85 درهم.
فشلت أسواق الأسهم الإقليمية في التخلص من حالة الارتباك والقلق وعجزت المؤشرات عن التحول إلى الإيجابية.
إننا ملتزمون بتحقيق فوائد مستدامة وطويلة الأجل للمساهمين من خلال الإدارة الفعالة لمشاريعنا التطويرية.
وجرى تداول 80.9 مليون درهم على سهم بنك أبوظبي التجاري، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 4.83% عند 6.29 درهم.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثاني بقيمة 102.8 مليون درهم، وهبط السهم 1.74% وأغلق عند 6.22 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 200.150 مليون درهم، بتنفيذ 1،739 صفقة، توزعت على 530.86 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 260.117 مليون درهم بتنفيذ 1،609 صفقات توزعت على 270.116 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 540.216 مليون درهم بتنفيذ 075.3 صفقة توزعت على 310.205 مليون سهم.
ز) نقل الملكية بين الصناديق الاستثمارية أو الحسابات الاستثمارية التابعة للشخص الطبيعي أو المعنوي نفسه.
وتراجع 141 سهما كان على رأسها العقارية ب 68.14% تلاه الخليج للتدريب ب 93.8% والبحر الأحمر ب 81.8%.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 800.353 مليون درهم بتنفيذ 104.4 صفقة توزعت على 760.379 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 780.695 مليون درهم بتنفيذ 513.7 صفقة توزعت على 620.565 مليون سهم.
وتعكس هذه الخطوة حرص أمريكان إكسبريس على إتاحة أفضل الحلول وتوفير أعلى مستويات الراحة لأعضاء البطاقة.
في حين بلغ عدد الصفقات المبرمة 26،560 صفقة بارتفاع بلغت نسبته 12.3 في المائة مقارنة بالأسبوع السابق.
وقد تراجع سعر سهم الشركة العمانية العالمية القابضة بنسبة 60.28 في المائة، مغلقا عند سعر 432.0 ريال.
وأوضح رئيس المنظمة شكيب خليل، أن سقف الانتاج سيعود الى معدلاته خلال شهر سبتمبر/أيلول من العام الماضي.
ومن ناحية اخرى، فقد تم بيع عقارات مماثلة وغير مكتملة في السوق الثانوي وذلك بسعر مخفض بحوالي 20 - 30%.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 140.547 مليون درهم بتنفيذ 092.4 صفقة توزعت على 440.291 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 430.237 مليون درهم بتنفيذ 061.3 صفقة توزعت على 340.160 مليون سهم.
وجاء سهم اتصالات في المركز الثاني بتداول 19.3 مليون درهم، وأغلق السهم على تراجع 10 فلوس عند 15.9 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 880.691 مليون درهم بتنفيذ 042.6 صفقة توزعت على 150.513 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 770.213 مليون درهم بتنفيذ 817.2 صفقة توزعت على 360.149 مليون سهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 610.280 مليون درهم بتنفيذ 146.3 صفقة توزعت على 380.194 مليون سهم.
وجرى تداول ما قيمته 30.2 مليون درهم على سهم إعمار العقارية، واغلق السهم على ارتفاع 0.49% عند 6.2 درهم.
واحتل سهم أملاك للتمويل المركز الرابع بتداول 0.528 مليون درهم، وتراجع السهم 3.42% وأغلق عند 1.41 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 900.306 مليون درهم، بتنفيذ 3،756 صفقة توزعت على 610.191 مليون سهم.
وبحلول نهاية العام، ارتفعت قيمة صافي أصول الشركة إلى 469.6 مليون دولار، بنمو نسبته 8.7% على أساس سنوي.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 540.116 مليون درهم بتنفيذ 729.1 صفقة توزعت على 580.107 مليون سهم.
وتراجعت بورصة البحرين بنسبة 08.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 34.1317 نقطة بضغط قاده قطاع التأمين.
ومن المقرر أنه سيتم الاستمرار في التخارج من العمليات «غير الأساسية» في 2016 لتحسين صافي الهامش الربحي.
وتأتي هذه الخطوة بحسب السعيدي ضمن خطة شاملة تستهدف الارتقاء بمستوى تنافسية المركز في المرحلة المقبلة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 320.346 مليون درهم بتنفيذ 047.3 صفقة توزعت على 490.288 مليون سهم.
فعبر التأثير السلبي للتشدد في الإقراض على المصارف، يظهر اثر غير مباشر على الأنشطة الاقتصادية الحقيقية.
وربما تكون هذه انذارا نهائيا قد تزداد بعده حالات التعثر وترتفع معها المخصصات الخاصة أو تستمر بتراجعها.
هذا وقد سجلت الشركة إيرادات بلغت 851 مليون درهم والربح الإجمالي 205 مليون درهم للتسعة أشهر من عام 2015.
واحتل سهم الاتحاد العقارية المركز الثالث بتداول 6.159 مليون درهم، وانخفض السهم 22.6% عند 11.2 درهم.
واحتل سهم بنك الخليج الأول المركز الثالث بتداول 30.9 مليون درهم، وهبط السهم 1.44% وأغلق عند 13.65 درهم.
وتصدر سهم الخليج للمشاريع الطبية قائمة الأسهم الأكثر صعوداً، وارتفع سعر السهم 4.17% وأغلق عند 2.5 درهم.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 26.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 33.5894 نقطة بدعم قاده قطاع تكنولوجيا.
بينما انخفضت بورصة عمان بضغط من كافة قطاعاتها بنسبة 77.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 38.5578 نقطة.
واحتل سهم تمويل خليج المركز الأول بحجم التداولات بواقع 4.24 مليون دينار وصولاً إلى سعر 0245.0 دينار.
كما اتجهت هذه السيولة نحو أسهم قطاع البنوك بقيمة 054.1 مليار درهم، وارتفع مؤشر القطاع 48.3 في المئة.
وقالت المجموعة في تقرير حديث لها إن سهم دانة غاز ما زال مغرياً بالرغم من معوقات النمو في مصر وكردستان.
وارتفعت البورصة العمانية بنسبة 04.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 37.6762 نقطة بدعم من قطاع الخدمات.
وجرى تداول 31.9 مليون درهم على سهم مجموعة جي اف اتش المالية وأغلق سعره على ارتفاع 1.59% عند 0.512 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 350.1 مليار درهم بتنفيذ 882.8 صفقة توزعت على 540.303.1 مليون سهم.
وجاء سهم اتصالات في المركز الثاني بتداول 9.37 مليون درهم واغلق السهم مرتفعاً 10 فلوس عند 55.12 درهم.
وتصدر سهم أركان قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 8.14% عند 9.3 درهم.
وفي دبي اتجه المستثمرون الأجانب نحو شراء الأسهم ووصل صافي استثماراتهم إلى 3.28 مليون درهم محصلة شراء.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 340.115 مليون درهم بتنفيذ 909.1 صفقات توزعت على 010.113 مليون سهم.
يجتمع مجلس إدارة بنك المشرق قبل ظهر الأحد المقبل، لمناقشة البيانات المالية للربع الأول من العام الجاري.
تبعه سوقا تعيدها مرة أخرى نحو التراجع ماحية جزءا أو حتى كل الأرباح التي سجلتها منذ بداية العام الحالي.
وبالتالي لا توجد معلومات مطلوب الإفصاح عنها والتي يمكن ان يكون لها تأثير في التداول في سوق دبي المالي.
واحتل سهم أرابتك المركز الثالث بتداول 9.196 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 46.1% واغلق عند 94.6 درهم.
فيما خففت السوق الأردنية كثيراً من حدة تراجعها، حيث تراجعت بنسبة 18.0% لتقفل عند مستوى 07.2248 نقطة.
دبي:«الخليج» شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 328 مليون درهم بتنفيذ 3361 صفقة توزعت على 210 ملايين سهم.
والتغييرات الناجمة عن المراجعة يتم تطبيقها بعد إغلاق سوق التعاملات في ثالث يوم جمعة من شهر آذار/ مارس.
بينما ارتفعت بورصة عمان بدعم من كافة قطاعاتها بنسبة 41.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 86.5695 نقطة.
بينما انخفضت بورصة عمان بضغط من كافة قطاعاتها بنسبة 50.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 95.5420 نقطة.
وبلغت محفظة البنك الاستثمارية 520 مليون درهم في نهاية الربع مقابل 645 مليوناً عند نهاية السنة الماضية.
كما ارتفعت بورصة عمان بنسبة 33.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 91.5783 نقطة بدعم قاده القطاع المالي.
وتراجعت البورصة الأردنية بنسبة 28.0% ليغلق عند مستوى 8.2082 نقطة وسط ارتفاع في قيم وأحجام التداولات.
وتم تداول أسهم 65 شركة بمقدار 303.1 مليار سهم نفذت من خلال 15658 صفقة بقيمة 997.2 512.1 مليار درهم.
كما تم تداول ما قيمته 136.1 مليار درهم على أسهم البنوك وأغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع بنسبة 598.0%.
ومن شأن هذه القوانين دعم نمو القطاع من خلال توفير بنية قانونية مثالية تعزز ابتكار منتجات وخدمات جديدة.
وفي المقابل انخفضت بورصة عمان بضغط من القطاع المالي 07.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 98.5864 نقطة.
سجل يونايتد بنك في الإمارات أرباحاً وصلت في 2009 إلى 46،28 مليون درهم مقابل 117،66 مليون درهم في 2008.
وتراجعت البورصة القطرية بنسبة 38.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 43.8693 نقطة، بضغط قاده قطاع النقل.
وهو ما أدى إلى إغلاق المؤشر العام للسوق على تراجع 0.73% عند مستوى 4616.51 نقطة، فاقداً بذلك 34.15 نقطة.
كما اتجه جزء من السيولة نحو أسهم البنوك بمقدار 354.5 مليون درهم واغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع 0.588%.
وانخفضت التكلفة الإجمالية لمخاطر الائتمان إلى 55 نقطة أساس مقارنة مع 75 نقطة أساس للفترة نفسها من 2016.
ووصلت التغطية الإجمالية بما فيها الضمانات بقيمتها المخصومة الآن إلى 161%، مقارنةً ب 158% في نهاية 2016.
بينما تراجعت بورصة عمان بنسبة 14.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 88.6408 نقطة بضغط من القطاع المالي.
وتم تداول ما قيمته 20 مليون درهم على سهم بنك الخليج الأول، وأغلق السهم على انخفاض 0.99% عند 15.05 درهم.
وهبط سهم بنك أبوظبي التجاري 1.6% وأغلق عند 7.38 درهم وسط تداولات بلغت قيمتها على السهم 49.8 مليون درهم.
وتراجع سهم مجموعة جي إف اتش المالية 3.17% وأغلق عند 0.55 درهم وسط تداولات بلغت قيمتها 246.7 مليون درهم.
كما يجوز للمحلل المالي المعتمد الانتقال للعمل لدى شركة أخرى بعد الحصول على الموافقة المسبقة من الهيئة.
وبلغ صافي استثماراتهم 2.90 مليون درهم محصلة شراء (منها 0.89 مليون درهم محصلة شراء بالنسبة للخليجيين.
بينما ارتفعت بورصة عمان بدعم من القطاع المالي بنسبة 22.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 03.5869 نقطة.
حيث بموجب هذه الاتفاقية، تعمل تكافل الإمارات على تقديم منتجات التأمين والخدمات لقاعدة عملاء مصرف عجمان.
وتتبع هذه الجولة الآسيوية جولات ناجحة نفذها السوق في كل من مدينتي نيويورك ولندن في وقت سابق هذا العام.
أما على صعيد الأسواق المتقدمة، فقد جاء في صدارتها مؤشر سوق دبي المالي، بنمو بلغت نسبته 2،90 في المائة.
وتصدر سهم اتصالات قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 35.6 مليون درهم، وتراجع السهم 1.58% عند 15.55 درهم.
وبلغت القيمة السوقية لاسواق دول مجلس التعاون الخليجي مجتمعة 23.1،154 تريليون دولار عند نهاية الاسبوع.
أما من حيث القيمة، فقد ارتفعت قيمة الأسهم المتداولة بنسبة 51.3 في المائة لتبلغ 30.9 مليون ريال قطري.
في حين بلغت القيمة السوقية 20.508 مليار ريال قطري مع نهاية هذا الأسبوع بارتفاع نسبته 84.1 في المائة.
وارتفعت حقوق المساهمين من 1،152 مليار درهم في عام 2007 إلى 1،422 مليار درهم وهي زيادة تمثل نسبة 23،4%.
وتراجع سهم «طيران أبوظبي» بأكبر نسبة بلغت 8% إلى 2.76 درهم ثم «سيراميك رأس الخيمة» 6.32% إلى 2.37 درهم.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين 93.223 مليون درهم ومبيعاتهم 66.212 مليون درهم.
وانخفضت بورصة الكويت بنسبة 55.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 6120 نقطة وسط بضغط قاده قطاع الاستثمار.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين، 12.111 مليون درهم ومبيعاتهم 86.91 مليون درهم.
وبلغت موجودات الشركة 1،982 مليون درهم في نهاية الربع الثالث لعام 2009 مقابل 2،070 مليون في نهاية 2008.
كما ارتفعت بورصة عمان بدعم قاده القطاع المالي بنسبة 10.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 60.5489 نقطة.
وجاء سهم مصرف أبوظبي الإسلامي بقيمة 1.30 مليون درهم، وارتفع السهم 27 فلساً نحو 59.4% عند 15.6 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 300.981 مليون درهم بتنفيذ 790.10 صفقة توزعت على 550.834 مليون سهم.
بينما تراجعت بورصة عمان بضغط من قطاعاتها كافة بنسبة 31.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 60.5683 نقطة.
وجاء سهم بنك أبوظبي التجاري في المركز الرابع بتداول 3.25 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند 47.8 درهم.
وارتدت السوق الأردنية بدعم قاده القطاع الصناعي، حيث ارتفعت بنسبة 26.0% لتقفل عند مستوى 71.2154 نقطة.
وارتفعت البورصة القطرية بدعم من كافة قطاعاتها بنسبة 70.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 54.8127 نقطة.
بينما تراجعت بورصة عمان بضغط من القطاع المالي بنسبة 11.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 98.5855 نقطة.
إننا ملتزمون كل الالتزام ومجهزون تماما لمواجهة التحديات في المستقبل والاستمرار في تقديم أداء مالي قوي.
وجاء سهم اتصالات في المركز الرابع بتداول 23 مليون درهم واغلق سعر السهم على ارتفاع 0.31% عند 16.10 درهم.
بينما ارتفعت بورصة عمان بدعم من كافة قطاعاتها بنسبة 70.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 05.6498 نقطة.
ويشار إلى أن راشد البلوشي هو أول مسؤول عربي يتم انتخابه لتولي منصب نائب الرئيس في المنظمة منذ إنشائها.
وبلغت قيمة الأسهم المتداولة أمس 132،4 مليون درهم، وذلك من خلال تداول 82،2 مليون سهم عن طريق 1627 صفقة.
وقالت ان هذه التقديرات على المدى المتوسط وفي وضوء الواقع الحالي لهذه الأسواق من حيث نسبة التقويم الحر.
واحتل سهم اتصالات المركز الثالث بتداول قيمة 20.7 مليون درهم، وارتفع السهم 110 فلوس وأغلق عند 12.6 درهم.
واحتل سهم اعمار المركز الثاني بتداول بقيمة 7.63 مليون درهم، وارتفع السهم 82.0% وأغلق عند 37.7 درهم.
وقالت الوكالة في بيان ان خفض التصنيف يعكس الصعوبات المتزايدة في بيئة التشغيل في قطاعات الشركة الرئيسة.
وشهدت اسهم 27 شركة تراجعاً في أسعارها، فيما ارتفعت أسعار أسهم 24 شركة أخرى، واستقرت أسعار أسهم 8 شركات.
وشهد سهم بنك أبوظبي التجاري تداولات بقيمة 25.5 مليون درهم، واغلق السهم على ارتفاع 7 فلوس عند 6.83 درهم.
ووصلت الأصول إلى 877.5 مليون درهم مقابل 904 ملايين درهم، فيما بلغت حقوق المساهمين نحو 267.1 مليون درهم.
وفي المقابل تراجعت البورصة السعودية بضغط قاده قطاع التأمين بنسبة 12.0% لتقفل عند مستوى 19.7855 نقطة.
وبلغت قيمة تداولات الأسهم أمس 180،9 مليون درهم، وذلك من خلال تداول 115،8 مليون سهم، عن طريق 2583 صفقة.
بينما تراجعت بورصة عمان بضغط من قطاعاتها كافة بنسبة 20.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 48.5635 نقطة.
وشهد سوق أبوظبي تداول اسهم 28 شركة بمقدار 45.2 مليون سهم نفذت من خلال 1213 صفقة بقيمة 158.6 مليون درهم.
شهد سوق دبي المالي أمس تداولات بقيمة 180.80 مليون درهم بتنفيذ 1،312 صفقة توزعت على 710.68 مليون سهم.
تلاه سهم أريج الذي انخفض بنسبة 52.6% ليغلق على مستوى 15.2 درهم من خلال تداول 457 سهم بقيمة 983 درهم.
وشهدت الأسواق تداول أسهم 87 شركة بمقدار 5.717 مليار سهم نفذت من خلال 64058 صفقة بقيمة 7.208 مليار درهم.
وجاء سهم الاتحاد العقارية في المركز الثالث بتداول 547.9 مليون درهم، وارتفع السهم 16.78% عند 0.884 درهم.
واحتل سهم إشراق المركز الثالث بتداول 12.4 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 1.82% وأغلق عند 0.56 درهم.
أما الشركات الأكثر انخفاضاً فهي: العربية بنسبة 1،57%، الاتحاد العقارية 1،43%، أملاك 1،11%، إعمار 0،9%.
واحتل سهم الواحة المركز الثالث بتداول 6.53 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 36.3%، وأغلق عند 88.2 درهم.
وارتفعت السوق الاردنية بدعم قاده القطاع المالي، حيث ارتفعت بنسبة 18.0% لتقفل عند مستوى 90.1929 نقطة.
وتراجعت البورصة العمانية بضغط من كافة قطاعاتها بنسبة 93.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 7.5953 نقطة.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الخامس بتداول 1.250 مليون درهم، وهبط السهم 4% وأغلق عند 84.3 درهم.
وفي المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو شراء الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 3.33 مليون درهم محصلة شراء.
وشهد سهم «درك آند سكل» تداولات نشطة بلغت قيمتها 56.3 مليون درهم، وصعد السهم 6.52% وأغلق عند 0.474 درهم.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثاني بتداول 116.3 مليون درهم، وهبط السهم 0.77% وأغلق عند 5.14 درهم.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 48.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 38.5950 نقطة بدعم قاده قطاع تكنولوجيا.
بينما تراجعت بورصة عمان بضغط من كافة قطاعاتها بنسبة 14.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 05.5668 نقطة.
وجاء سهم صروح في المركز الثاني بتداول قيمة 3.114 مليون درهم وارتفع السهم 3 فلوس وأغلق عند 48.2 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم بنك الاستثمار قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً وهبط بالحد الأدنى 67.9% عند 71.2 درهم.
واحتلت شركة بنك أبوظبي الوطني للأوراق المالية وشركة الاتحاد للوساطة المركزين الثاني والثالث على التوالي.
واصل المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية أمس ارتفاعه الملحوظ بنسبة 1،59% ووصل الى مستوى 2355 نقطة.
وفي المقابل تصدر سهم أسماك قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 8.56% وأغلق عند 6.30 درهم.
وتصدر سهم اتصالات قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 2.04 مليار درهم، وصعد السهم 10% واغلق عند 16.5 درهم.
وإبراء ذمة أعضاء مجلس الإدارة ومدققي الحسابات من المسؤولية عن السنة المالية المنتهية في 31 ديسمبر 2012.
وشهد سوق أبوظبي تداول أسهم 29 شركة بمقدار 77.9 مليون درهم نفذت من خلال 1974 صفقة بقيمة 221.9 مليون درهم.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين، 12.121 مليون درهم ومبيعاتهم 26.141 مليون درهم.
وجاء سهم اعمار في المركز الثاني بتداول 7.456 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 15.1% واغلق عند 01.6 درهم.
دبي: «الخليج» شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 695 مليون درهم بتنفيذ 6660 صفقة توزعت على 705 ملايين سهم.
وفي المقابل تصدر سهم أركان قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 6.36% وأغلق عند 1.03 درهم.
وحقق مؤشر ام.اس.سي.اي أرابيا عائداً بنسبة 17 في المئة للمستثمرين مقارنة مع نحو 70 في المئة لمؤشر ام.
أبوظبي ــ «الخليج»: واصل سوق أبوظبي للأوراق المالية تراجعه بشكل بسيط، وفقد المؤشر العام للسوق 5.04 نقطة.
وزاد ستاندرد آند بورز 0.97 في المئة مسجلاً 1932.47 نقطة.وصعد ناسداك 1.39 في المئة ليصل إلى 4700.56 نقطة.
وسيبيع بنك الخليج الأول منتجات التكافل لعملائه الموثرين الذين يستخدمون خدمات التجزئة التي يوفرها البنك.
كما سنستمر بالعمل خلال الأشهر القادمة على تعزيز مكانتنا كمعيار موثوق للنفط الخام في الشرق الأوسط وآسيا.
واحتل سهم بنك الخليج الأول المركز الثالث بتداول 28.4 مليون درهم وهبط السهم 25 فلساً وأغلق عند 13.0 درهم.
وارتفعت البورصة العمانية بدعم من القطاع المالي بنسبة 64.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 59.6951 نقطة.
ولا يزال سوق العقار يعاني انعدام السيولة وعدم الرغبة في التمويل من قبل البنوك والمؤسسات المالية الأخرى.
وقد حققت الشركة نجاحاً كبيراً من خلال قدرتها على توفير الحلول المخصصة المستندة على عملية استشارة معمقة.
وتصدر سهم اتصالات قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 80.6 مليون درهم، وارتفع السهم 5 فلوس عند 15.15 درهم.
واحتل سهم دانه غاز المركز الرابع بتداول 6.24 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 3 فلوس وأغلق عند 65.0 درهم.
وفي المقابل ركز الأجانب مبيعاتهم على أسهم شركات دانة غاز والعربية للطيران وديار للتطوير وداماك العقارية.
وأغلق سهم بنك دبي الإسلامي على تراجع نسبة 12.66% عند مستوى 5.59 درهم وسط تداولات بقيمة 152.8 مليون درهم.
واحتل سهم الواحة المركز الثالث بتداول 4.64 مليون درهم، وتراجع السهم فلساً واحداً وأغلق عند 29.3 درهم.
بلغت قيمة مبيعات الأجانب من الأسهم خلال الفترة نفسها مليار درهم، لتشكّل 35،74% من إجمالي قيمة المبيعات.
وجاء سهم إعمار في المركز الثاني بتداول 277.1 مليار درهم، وانخفض سعر السهم 96.2% وأغلق عند 85.9 درهم.
أعاد بنك الخليج الأول شراء عدد 400 ألف سهم من أسهمه يوم أمس الأول، وبلغ متوسط سعر شراء السهم 11 درهماً.
الأوراق المالية المتبادلة الممثلة في المؤشر هي سوق دبي المالية، سوق أبوظبي للأوراق المالية وناسداك دبي.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين، 780.81 مليون درهم ومبيعاتهم 630.77 مليون درهم.
كما اكتملت أعمال الإنشاء في مبنى المعمورة ب فيما تواصل تسليم فلل المرحلة الثالثة من مشروع حدائق الراحة.
وجاء سهم ارابتك في المركز الثاني بتداول 8.726 مليون درهم، واغلق السهم على ارتفاع 9.6% عند 10.3 درهم.
كما ركز المستثمرون مشترياتهم على أسهم البنوك بقيمة 197 مليون درهم، وارتفع مؤشرها القطاعي بنسبة 329.0%.
شهد سوق دبي المالي أمس تداولات بقيمة 890.79 مليون درهم بتنفيذ 244.1 صفقة توزعت على 560.67 مليون سهم.
وارتفعت البورصة القطرية بدعم قاده قطاع التأمين بنسبة 38.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 57.9473 نقطة.
وجاء سهم «بنك الخليج الأول» في المركز الثاني من حيث الشركات الأكثر نشاطاً حيث تم تداول 40.62 مليون درهم.
في حين جاء سهم إعمار في المركز الخامس بتداول 7.90 مليون درهم، وارتفع سعره 51.0في المئة عند 97.5درهم.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين، 79.224 مليون درهم ومبيعاتهم 11.315 مليون درهم.
واحتل سهم دانة غاز المركز الثالث بتداول 7.47 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 25.6% عند 51.0 درهم.
وأضاف: ولكن في الوقت نفسه لن نكون منصفين عندما ندعي أن هناك قطاعاً اقتصادياً في العالم بمنأى عن الأزمة.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 46.0% ليغلق عند مستوى 85.2099 نقطة وسط ارتفاع في قيم وأحجام التداولات.
وعلى صعيد آخر استكملت الشركة كافة الشروط المتعلقة بمبادئ وضوابط الحوكمة، وتم الموافقة عليها بشكل نهائي.
فيما تراجعت البورصة البحرينية بنسبة 60.0% لتقفل عند مستوى 33.1351 نقطة وسط ارتفاع في أحجام التداولات.
وتركزت التداولات على أسهم شركات العقار بقيمة 226.6 مليون درهم، واستحوذت أسهم البنوك على 87.4 مليون درهم.
ومن ناحية أخرى، تصدر قطاع العقار قائمة القطاعات من حيث الارتفاع وذلك بصعود مؤشرة بنسبة 35.3 في المائة.
وجاء سهم «جي إف إتش» في المركز الثاني بتداول 107.4 مليون درهم وأغلق السهم على تراجع 1.2% عند 0.825 درهم.
ويجري العمل بسعر التحويل المعدّل اعتباراً من 9 أبريل/ نيسان ،2008 وهو تاريخ إقرار توزيع الأرباح السابق.
واحتل سهم دبي الإسلامي المركز الرابع بتداول 5.83 مليون درهم، وارتفع السهم 66.0% وأغلق عند 58.7 درهم.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 3.1% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 98.8125 نقطة بدعم قاده قطاع خدمات مالية.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 670.2 مليار درهم بتنفيذ 525.13 صفقة توزعت على 700.269.1 مليون سهم.
كما واصلت السوق الكويتية تراجعها وسط سيولة ضعيفة، حيث تراجعت بنسبة 13.0% لتقفل عند مستوى 5.6502 نقطة.
من جهته انخفض سوق أبوظبي للأوراق المالية 4407 نقطة، خاسراً 6.79 نقطة، بفعل تراجع قطاع البنوك بشكل رئيسي.
وتراجعت بورصة البحرين بنسبة 49.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 27.1303 نقطة بضغط قاده قطاع الاستثمار.
وارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 31.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 95.2089 نقطة بدعم من كافة قطاعاتها.
أعاد بنك الخليج الأول شراء عدد 15 ألف سهم يوم أمس الأول، وبلغ متوسط سعر شراء السهم لكل صفقة 16،85 درهم.
واللافت أنّ السبب الأوّل للادّخار في عُمان كان للزفاف، وهو عامل جاء في مراتب متأخّرة في البلدان الأخرى.
واحتل سهم دانة غاز المركز الرابع بتداول 8.113 مليون درهم وتراجع سعر السهم 09.3% وأغلق عند 94.0 درهم.
استقر المؤشر العام لسوق أبوظبي المالي عند 3809 نقاط بقيمة تداولات 656 مليون درهم بإجمالي 622 مليون سهم.
وشهد السوق تداول أسهم 25 شركة مدرجة بمقدار 49.5 مليون سهم نفذت من خلال 1183 صفقة بقيمة 137.4 مليون درهم.
واحتل سهم ارابتك العقارية المركز الثالث بتداول 33.5 مليون درهم، وتراجع السهم 3.67% وأغلق عند 0.945 درهم.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 700.525 مليون درهم، بتنفيذ 407.4 صفقات توزعت على 940.349 مليون سهم.
وارتفعت البورصة العمانية بنسبة 10.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 77.6790 نقطة بضغط من كافة قطاعاتها.
وارتفعت البورصة القطرية بدعم قاده قطاع التأمين بنسبة 50.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 58.9667 نقطة.
وارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 00.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 54.1090 نقطة بدعم من قطاع الخدمات.
تواصلت مسيرة الصعود في البورصات الإقليمية وسط إقبال المستثمرين على الشراء قبل إجازات عيد الفطر المبارك.
وجاء سهم ارابتك القابضة في المركز الثاني بتداول 53.1 مليون درهم، وتراجع السهم 2.07% وأغلق عند 1.89 درهم.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين، 37.136 مليون درهم ومبيعاتهم 10.123 مليون درهم.
وتصدر سهم الدار قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 68.6 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 1.83% عند 2.78 درهم.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الرابع بتداول 39.7 مليون درهم، وتراجع السهم 4.92% واغلق عند 0.58 درهم.
وتصدر سهم دار التمويل قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 41.14% وأغلق عند 89.3 درهم.
وجاء سهم صروح في المركز الثاني بتداول قيمة 9.92 مليون درهم، وارتفع سعره 13 فلساً وأغلق عند 69.2 درهم.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين، 10.110 مليون درهم ومبيعاتهم 03.120 مليون درهم.
وجاء سهم بنك الخليج الاول في المركز الثاني بتداول 7.33 مليون درهم، وارتفع السهم 35 فلسا عند 14 درهماً.
كما تم تداول 5.949 مليون درهم على أسهم شركات الاستثمار والخدمات المالية، وارتفع مؤشرها القطاعي 64.4%.
وتراجعت البورصة العمانية بنسبة 20.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 08.6921 نقطة بضغط من كافة قطاعاتها.
ويشكل ارتفاع معدل الطبقة المتوسطة والاستقرار السياسي عاملين أساسيين في استقطاب استثمارات الملكية الخاصة.
أعلنت تبريد عن عزمها أن تطرح للاكتتاب صكوكاً إلزامية التحويل متوافقة مع أحكام الشريعة الإسلامية الصكوك.
واحتل سهم الدار المركز الثالث بتداول بقيمة 22.5 مليون درهم، واغلق السهم على ارتفاع 6 فلوس عند 2.34 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم دار التأمين قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 10% عند 81.0 درهم.
وبلغت الخسائر من انهيار أسواق المال الرئيسية في العالم خلال العام 2008 أكثر من 30 تريليون دولار أمريكي.
وتصدر سهم داماك قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 118.1 مليون درهم، واغلق سعر السهم 2.08% عند 3.34 درهم.
وتراجعت البورصة البحرينية بضغط من قطاع الصناعة بنسبة 41.1% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 25.1183 نقطة.
وتصدر سهم اكسا الهلال الأخضر للتأمين قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد 14.67% عند 0.86 درهم.
وحيث استمرت العوامل السلبية التي أثرت على أداء الأسواق عام 2015 وفي مقدمتها التراجع الكبير في سعر النفط.
وارتفعت البورصة السعودية بدعم قاده قطاع الاتصالات وتقنية المعلومات 26.1% لتقفل عند مستوى 3.8072 نقطة.
وهبط المؤشر العام بنحو 0.87% عند مستوى 3650.76 نقطة، ليخسر 32.05 نقطة، متجاهلاً ارتفاعات الأسبوع الماضي.
وكان سهم بنك المشرق من الأسهم ذات الخسارة الكبيرة خلال الأسبوع بنسبة 11%، ثم سهما أملاك وماركة بنسبة 8%.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 350.1 مليار درهم بتنفيذ 242.11 صفقة توزعت على 180.141.1 مليون سهم.
وتعتبر النسخة من طلب الشراء عند تقديمها موقعة ومختومة من قبل بنك الاكتتاب إقراراً باستلام طلب الاكتتاب.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين، 74.116 مليون درهم ومبيعاتهم 51.117 مليون درهم.
وتعد مسألة الاستفادة من أحدث التطورات التقنية جزءاً أصيلاً من استراتجية الشركة على مدى السنوات الماضية.
وجاء سهم البنك العربي المتحد في المركز الرابع بتداول 6.44 مليون درهم، وهبط السهم 83.3% عند 5.6 درهم.
وقالت إنها لا يوجد أي معلومات جوهرية ومهمة لدى الشركة قد ساهمت في رفع أو التأثير في سعر السهم في السوق.
ومع ذلك تظل أسواق مجلس التعاون الخليجي تعتبر من أهم وأكبر الأسواق لدى الشركة، إضافة إلى أنها الوطن الأم.
وجرى تداول 23.1 مليون درهم على سهم بيت التمويل الخليجي، وأغلق السهم على تراجع نسبة 1.25% عند 0.551 درهم.
وتراجع مؤشر شركات الطاقة 2.36%، فيما تراجعت شركات التأمين 0.465%، كما تراجع مؤشر شركات الاتصالات 0.037%.
قرر مجلس إدارة بنك الشارقة إعادة شراء 10% من أسهمه، وذلك خلال اجتماعه الذي عقد يوم أمس الأول في الشارقة.
كما تراجعت القيمة السوقية بنسبة 89.0 في المائة وصولا إلى 63.503 مليار ريال قطري (52.138 مليار دولار).
وذلك محصلة تراجع خمسة من مؤشرات قطاعاته الرئيسية هي العقار والتأمين والطاقة والصناعة والسلع الاستهلاكية.
أعلنت شركة العين الأهلية للتأمين عن أنها ستفصح عن نتائجها المالية للربع الثالث للعام 2011 في 31/10/2011.
لقد تم إرساء المنهج التنظيمي وفق أعلى المعايير الدولية، والتي تنسجم مع ما تقدّمه صناديق المستثمر الوطني.
وتتولى الوحدة حالياً مسؤولية عدد من المشاريع الرئيسية لمبادلة، بما في ذلك مصدر ومصهر الإمارات للألمنيوم.
واحتل سهم إعمار العقارية المركز الثاني بتداول 38.3 مليون درهم وتراجع سعر السهم 1.58% وأغلق عند 6.87 درهم.
وبلغت تسليفات مصارف الأعمال مقومة بالدولار الأمريكي نحو مليار دولار بزيادة 65.19% عن الفترة نفسها 2009.
وعلى نحو أعم، بلغت نسبة التسليفات إلى الودائع بالليرة اللبنانية في (ودائما في الربع الأول 2010) 30.31%.
كما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 16.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 36.8267 نقطة بدعم قاده قطاع النقل.
وجاء في تعميم أصدره المصرف إلى البنوك على وجوب استئناف الدوام الرسمي يوم السبت الموافق 19 أكتوبر الجاري.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثاني بتداول 4.13 مليون درهم، وتراجع السهم 5 فلوس عند 65.17 درهم.
وارتفعت البورصة العمانية بنسبة 23.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 53.6733 نقطة بدعم قاده قطاع الصناعة.
وسنواصل تقديم مبادرات جديدة لدعم القطاع، ونتطلع إلى استقبال المزيد من إصدارات الصكوك الإقليمية والدولية.
كما بلغ صافي أرباح الشركة حتى النصف الأول من العام الجاري 249.17 مليون درهم مقارنة ب157.14 مليون درهم.
بينما كانت أكثر الشركات انخفاضاً في أسعارها مصرف السلام السودان بإغلاق 1.350 درهم بنسبة تغير بلغت 2.880%.
كذلك قام المواطنون بسحب جزء من سيولتهم من أبوظبي بقيمة 96مليون درهم، ومن دبي 25 مليون درهم خلال الأسبوع.
وجاء الجزء الأكبر من الاستثمار المؤسسي من سوق أبوظبي بنحو 335.5 مليون درهم، و119.4 مليون درهم من سوق دبي.
كما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 17.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 94.8520 نقطة بدعم قاده قطاع النقل.
وجرى تداول ما قيمته 32.6 مليون درهم على سهم بنك الخليج الأول، وأغلق السهم على ارتفاع 0.36% عند 14.1 درهم.
أعلنت شركة الخليج للملاحة القابضة، عن نتائجها المالية الموحدة للأشهر التسعة الأولى من العام الجاري 2010.
وارتفعت البورصة السعودية بدعم قاده قطاع التجزئة بنسبة 53.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 75.8114 نقطة.
وجرى تداول 5.26 مليون درهم على سهم بنك دبي الإسلامي وأغلق السهم على انخفاض بنسبة 37.1% عند 48.6 درهم.
ولا يساورني شك في أن الدار تملك القوة المالية والقدرة على المضي في تقديم أداء جيد في هذه الأوقات الصعبة.
وحققت أسعار أسهم 22 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 27 شركة.وجاء سهم #187;شركة إعمار العقارية#171;
وفي المحصلة، يسهم النظام في التحكّم بطريقة مدمجة بمنظومة العمل التي تدوّن بيانات تنفيذ الأعمال الأمامية.
فقد كان حتى نهاية 2009 أقوى بكثير مما كان عليه في العام الحالي بسبب تحول السوق بشكل كامل إلى سوق مضاربة.
كما جرى تداول ما قيمته 151.9 مليون درهم على أسهم البنوك التي أغلق مؤشرها القطاعي على انخفاض بنسبة 0.245%.
كما تراجعت بورصة البحرين بنسبة 21.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 91.1316 نقطة بضغط قاده قطاع الخدمات.
وانخفضت البورصة العمانية بنسبة 09.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 55.5981 نقطة بضغط قاده قطاع الصناعة.
وتتمثل القوة الرئيسية لأورك في فهمنا الكامل لمتطلبات العملاء واستيعاب المناخ الاقتصادي المتغير باستمرار.
وبلغت حقوق المساهمين 87،4 مليون درهم في 30 يونيو/ حزيران مقارنة ب 73،6 مليون درهم في نهاية العام الماضي.
واحتل سهم اشراق العقارية المركز الثالث بتداول 6.92 مليون درهم وأغلق على ارتفاع 5% عند مستوى 84.0 درهم.
وتصدر سهم أسمنت الاتحاد قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الاسعار، وصعد السهم 15.6% وأغلق عند 38.1 درهم.
وبلغ إجمالي قيمة الأسهم المتداولة 9.77 مليون درهم، وذلك من خلال تداول 1.58 مليون سهم عن طريق 885 صفقة.
كما جرى تداول سهم بيت التمويل الخليجي بقيمة 105.4 مليون درهم وأغلق السهم على ارتفاع 0.95 % عند 0.74 درهم.
وقال إن المنافسة بين 48 شركة وساطة أمر صحي، و فكرة اندماج بعضها فكرة قد لاتجد طريقاً لها في الوقت الراهن.
وجرى تداول 30.3 مليون درهم على سهم بنك أبوظبي التجاري وتراجع سعر السهم 49 فلساً نحو 7.97% عند 5.66 دراهم.
وحقق سهم مصرف الشارقة الإسلامي ارتفاعاً بنسبة 3.33 في المئة خلال إبريل وأغلق السهم عند مستوى 2.1 درهم.
أوصت مجموعة غولدمان ساكس المصرفية بشراء سهم شركة أرامكس بعد ان كانت منحت السهم في تصنيف سابق درجة حيادي.
وتصدر سهم اسمنت الخليج قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد سعر السهم 7.69% وأغلق عند 0.98 درهم.
وارتفعت البورصة السعودية بدعم قاده قطاع الاتصالات وتقنية المعلومات 37.0% لتقفل عند مستوى 32.7751 نقطة.
وجاء سهم الدار في المركز الثاني بتداول قيمة 3.100 مليون درهم، وتراجع السهم 29.2% وأغلق عند 56.2 درهم.
وتنويع محفظة الاستثمار في الأصول، بما يخدم المستثمرين من ذوي الاستثمارات طويلة الأجل مثل صناديق التقاعد.
تراجعت أرباح شركة طيران أبوظبي بنسبة 1% إلى 3.212 مليون درهم في 2013 والايرادات 2% إلى 6.1 مليار درهم.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 45.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 73.8430 نقطة بدعم قاده قطاع خدمات مالية.
وتصدر سهم الإمارات لتعليم قيادة السيارات قائمة الأسهم الاكثر ارتفاعاً في الأسعار وصعد 10.41% عند 7 دراهم.
وجاء سهم أسمنت رأس الخيمة في المركز الثالث بتداول 5.114 مليون درهم، وتراجع 65.0% وأغلق عند 52.1 درهم.
أعلنت شركة القدرة القابضة عن انتخاب مجلس إدارة جديد للشركة عقب اجتماع الجمعية العمومية العادية مساء أمس.
وفي هذا الصدد قال الصايغ يعتبر العائد على السهم لبنك الخليج الأول الأعلى وبفارق كبير ضمن القطاع المصرفي.
دبي: «الخليج» شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 308.6 مليون درهم بتنفيذ 2891 صفقة توزعت على 234 مليون سهم.
وفي المقابل تركزت مبيعات الأجانب على أسهم دبي للاستثمار وأمانات القابضة وبنك دبي الإسلامي، وديار للتطوير.
واغلقت اسعار اسهم 18 شركة على ارتفاع، في حين تراجعت اسعار اسهم 34 شركة، واستقرت اسعار اسهم 10 شركات أخرى.
حيث تعطي الروابط الوثيقة مع الحكومة البنك ميزة عن غيره من البنوك الأخرى في التمويل كبير الحجم في أبوظبي.
وفي الواقع نحن نشهد حاليا مستوى غير مسبوق من نشاط التشييد في الإقليم يصل إلى أقصاه في كل من دبي وأبوظبي.
بينما انخفضت بورصة عمان بنسبة 01.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 65.5433 نقطة بضغط قاده القطاع المالي.
وارتفعت البورصة القطرية بنسبة 17.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 23.8315 نقطة بدعم قاده قطاع العقارات.
كما تركزت التداولات أيضا على اسهم شركات العقار بمقدار 139.8 مليون درهم، وهبط مؤشرها القطاعي بنسبة 0.907%.
وجاء سهم أرابتك في المركز الرابع بتداول 33.9 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 1.43% عند 0.996 درهم.
ونزل قطاع البنوك هامشياً 0.01% مع إغلاق أبوظبي الأول مستقراً دون تغيير، بينما انخفض أبوظبي التجاري 0.28%.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثاني بتداول 8.183 مليون درهم، وانخفض السهم 87.5% واغلق عند 37.7%.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثالث بتداول 3.39 مليون درهم، وارتفع السهم 55 فلسا عند 5.17 درهم.
كما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 71.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 8.10284 نقطة بدعم قاده قطاع النقل.
منذ بداية هذا العام حتى الآن استطعنا تحقيق نسبة 80% من مجموع أحجام التداول التي حققناها في العام الماضي.
وأقفلت السوق العمانية على تراجع بلغت نسبته 36.0% لتستقر عند مستوى 85.6157 نقطة بضغوط من جميع القطاعات.
وتصدر سهم بنك الاستثمار قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد 14.56% عند 1.81% وسط تداولات ضعيفة.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثاني بتداول 8.20 مليون درهم، وتراجع السهم 5 فلوس عند 95.17 درهم.
وجاء سهم ارابتك في المركز الثالث بتداول 9.378 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 99.1% وأغلق عند 14.6 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم دار التأمين قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً، وأغلق على انخفاض بنسبة 19% عند 81.0 درهم.
كما تراجعت السوق العمانية بضغط من كافة قطاعاتها لتقفل عند مستوى 02.6029 نقطة بخسائر بلغت نسبتها 18.0%.
وبلغ اجمالي قيمة الأسهم المتداولة 1.75 مليون درهم، وذلك من خلال تداول 8.63 مليون سهم عن طريق 690 صفقة.
وبلغ إجمالي قيمة الأسهم المتداولة 4.551 مليون درهم وذلك من خلال تداول 6.359 مليون سهم عن طريق 083#8230;
واحتل سهم دريك آند سكل المركز الرابع بتداول 41.5 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 5.85% عند 0.434 درهم.
وارتفعت البورصة العمانية بدعم قاده قطاع الخدمات بنسبة 31.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 17.7321 نقطة.
توقعات بيئة العمل لعام 2016 خلال عام 2015، عملت سيراميك رأس الخيمة على وضع حجر الأساس بالتحضير لعام 2016.
وتصدر سهم أبوظبي لبناء السفن قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 5.66% وأغلق عند 2.8 درهم.
من جهة أخرى سجل المؤشر العام لسوق البحرين ارتفاعا بلغت نسبته 61.1 في المائة وصولا إلى مستوى 15،552 نقطة.
واحتل سهم اتصالات المركز الثالث بتداول 27.1 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 15 فلساً عند 18.0 درهم.
وجاء سهم اعمار العقارية في المركز الرابع بتداول 3.61 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 53.1% عند 35.5 درهم.
قالت ناسداك دبي، إنها تخطط لنقل تداولات أسهم دبي للذهب، إلى منصة دي إف إم- إكس- ستريم، في سوق دبي المالي.
وايقاف التداول على اسهم الشركة لمدة يومين لاحقين لتاريخ 22/3/2009 المحدد لانعقاد الجمعية العمومية للشركة.
أعاد بنك الشارقة شراء عدد 50 ألف سهم من أسهمه يوم أمس الأول، وبلغ متوسط سعر شراء السهم لكل صفقة 1،9 درهم.
واحتل سهم مصرف عجمان المركز الثالث بتداول 7.146 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 44.0% وأغلق عند 3.2 درهم.
وجاء سهم الدار في المركز الثاني بتداول 30.1 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع فلس واحد عند 2.13 درهم.
ومن المقرر أن يتم تعليق التداولات في سوق الأسهم الصينية اليوم وغداً للاحتفال بذكرى الحرب العالمية الثانية.
وتطرح العديد من البنوك عروض الفائدة الصفرية فيما تراوح أسعار الفائدة على تمويل السيارات الجديدة عند 2.99%.
فيما ارتفعت البورصة العمانية بنسبة 17.0% لتقفل عند مستوى 670.5962 نقطة بدعم قاده قطاع الخدمات والتأمين.
وتصدر سهم اتصالات قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 64.7 مليون درهم، وهبط السهم 0.75 وأغلق عند 18.10 درهم.
شهد سوق دبي المالي أمس تداولات بقيمة 690.895 مليون درهم بتنفيذ 401.6 صفقة توزعت على 460.482 مليون سهم.
واحتل سهم الدار العقارية المركز الثالث بتداول 10.1 مليون درهم، واغلق السهم على انخفاض 0.44% عند 2.26 درهم.
وبلغ إجمالي قيمة الأسهم المتداولة أمس 55،7 مليون درهم وذلك من خلال تداول 41،5 مليون سهم عن طريق 656 صفقة.
وجاء سهم أرابتك في المركز الرابع بتداول قيمته 37.0 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 2.12% عند 1.93 درهم.
وتركزت سيولة التداول على أسهم شركات العقار بقيمة 285.2 مليون درهم، وأغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع 1.584%.
ووصلت التغطية الإجمالية بما فيها الضمانات بقيمتها المخصومة الآن إلى 150%، مقارنةً ب147% في نهاية عام 2015.
وجاء سهم أرابتك في المركز الثاني بتداول 1.188 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 27.11% وأغلق عند 37.2 درهم.
ووصلت النفقات بنهاية سبتمبر 2016 إلى 138.5 مليون درهم مقابل 136.3 مليون درهم خلال الفترة المماثلة من 2015.
وارتفعت البورصة القطرية بنسبة 20.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 84.9671 نقطة بدعم قاده قطاع الاتصالات.
ونتيجة لذلك، حافظ البنك على مستوى سيولته القوي حيث بلغت نسبة التسليفات إلى مصادر الأموال المستقرة 9.87%.
واحتل سهم اتصالات المركز الثاني بتداول 58.9 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند مستواه السابق وهو 13.25 درهم.
وبلغت نسبة كفاية رأس المال من الشق الأول 16.2%، تحت اتفاقية (بازل-3)، مقارنةً بالحد الأدنى المطلوب عند 8%.
وارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 19.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 68.1198 نقطة بدعم قاده قطاع التأمين.
كما يمكن انجاز الحوالات النقدية في أقل من 10 دقائق مما يساعد متلقي الأموال في مضاعفة قيمة وقتهم وأموالهم.
وجرى تداول أسهم 75 شركة خلال الأسبوع بمقدار2.37 مليار سهم نفذت من خلال 42710 صفقات بقيمة 3.829 مليار درهم.
الحالة التي تعيشها الأسواق لا تنسجم مع المعطيات الأساسية لاقتصاد دولة الرفاهية العليا في المنطقة العربية.
وارتفعت البورصة العمانية بنسبة 37.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 69.5989 نقطة بدعم قاده القطاع المالي.
ومن المتوقع أن تكون عملية البيع في اطار الحجم القياسي للإصدارات الذي يبلغ عادة 500 مليون دولار على الأقل.
وانخفضت السوق الكويتية بنسبة 28.0% لتقفل عند مستوى 2.6356 نقطة وسط تراجع ملحوظ في قيم وأحجام التداولات.
وارتفعت بورصة عمان بدعم من قطاعي الخدمات والصناعة بنسبة 06.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 4.6656 نقطة.
هذا وقد تراجعت القيمة السوقية للسوقين مجتمعين بنسبة 09.0 في المائة وصولا إلى 67.238 مليار دولار أمريكي.
إذ تراجعت سوق دبي بنسبة 48.2% لتقفل عند مستوى 15.1475 نقطة بضغوط من كافة الأسهم القيادية يتقدمهم اعمار.
واحتل سهم اشراق العقارية المركز الثالث بتداول 3.39 مليون درهم، وتراجع السهم 3 فلوس وأغلق عند 79.0 درهم.
فيما ارتفع سعر سهم مصرف السلام البحرين 8.17% عند 39.1 درهم وسط تداولات جيدة بلغت قيمتها 355 مليون درهم.
وأضاف: إننا نأسف بالفعل لمحاولة شركة شعاع كابيتال تحويل السندات دون أي إنذار أو استشارة أو اتفاقية مسبقة.
* ارتفع هامش الربح الإجمالي من «الأعمال الأساسية» إلى 30.2% مقارنة بنسبة 29.8% في الربع الأول من عام 2015.
وحقق سهم «الخليج الطبية» أكثر نسبة ارتفاع سعري حيث أقفل سعر السهم على مستوى 2.50 درهم مرتفعاً بنسبة 4.17%.
وجاء سهم اشراق في المركز الثاني بتداول 8.59 مليون درهم، وانخفض سعر السهم فلسا واحدا واغلق عند 4.1 درهم.
وبضغط قاده القطاع المصرفي، تراجعت السوق الكويتية بنسبة 46.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 00.6944 نقطة.
وارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 55.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 72.1062 نقطة بدعم قاده قطاع الخدمات.
وفي المقابل تصدر سهم «تكافل» قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 9.86% واغلق عند 3.89 درهم.
وجاء سهم اتصالات في المركز الثاني بتداول 3.21 مليون درهم، واغلق السهم على ارتفاع 5 فلوس عند 25.11 درهم.
واحتل سهم ديار للتطوير المركز الرابع بتداول 3.96 مليون درهم، وارتفع السهم 35.6 % وأغلق عند 904.0 درهم.
وارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 18.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 45.1152 نقطة بدعم قاده قطاع الخدمات.
واستمر تقلب السلع الصناعية والاستراتيجية مع استمرار القلق حول تقلب سعر النفط تحت تأثير بيانات زيادة العرض.
وتراجعت البورصة القطرية بنسبة 02.1% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 49.9697 نقطة بضغط قاده قطاع الاتصالات.
دبي: «الخليج» شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 1.34 مليار درهم بتنفيذ 9159 صفقة توزعت على 1.047 مليون سهم.
كما بلغ التداول على سهم صروح 121،7 مليون درهم وهبط سعره بمقدار 39 فلساً حوالي 4،11%، واغلق عند 9،09 درهم.
في المقابل، انخفض مؤشر قطاع الاستثمار بنسبة 0.48%، بعد انخفاض سهم دبي للاستثمار 0.39% وشعاع كابيتال 1.73%.
وفي المقابل تصدر سهم الفجيرة لصناعات البناء قائمة الأسهم الاكثر تراجعاً، وهبط سعر السهم 10% عند 1.44 درهم.
وهبط قطاع الاستثمار بنسبة 0.17%، متأثراً بتراجع دبي للاستثمار 0.4%، في المقابل ارتفع سوق دبي المالي 0.82%.
وسجلت الزيادة في عدد مشتركي الهاتف المحمول البالغة 180 ألف مشترك مؤشرا جديدا على قوة عمليات الشركة محليا.
فيما تراجعت بورصة البحرين بنسبة 38.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 35.1298 نقطة بضغط قاده قطاع الخدمات.
وتراجعت البورصة البحرينية 11.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 59.1183 نقطة بضغط من قطاع البنوك التجارية.
وتراجعت البورصة القطرية بنسبة 91.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 45.12323 نقطة بضغط قاده قطاع الصناعات.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 12.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 56.5973 نقطة بدعم قاده قطاع النفط والغاز.
وارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 84.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 68.1153 نقطة بدعم قاده قطاع الصناعة.
فيما عمل قطاع الصناعة على ارتفاع البورصة القطرية بنسبة 05.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 25.8422 نقطة.
و حققت أسعار أسهم 22 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 22 شركة.وجاء سهم #187;شركة إعمار العقارية#171;
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الرابع بتداول 254 مليون درهم، وارتفع السهم 25.6% وأغلق عند 85.0 درهم.
ترحب جميع فروع دار التمويل بعملائها الكرام من السبت إلى الخميس، بين الساعة الثامنة صباحاً والخامسة عصراً.
وارتفعت بورصة عمان بدعم من قطاعي المالي والخدمات بنسبة 45.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 49.5663 نقطة.
وارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 15.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 12.1148 نقطة بدعم قاده قطاع الصناعة.
من هنا يمكن القول ان رئاسة المهيري لشركة طاقة الخليج البحرية ستكمل دور الشركة العالمي في قطاع نقل الطاقة.
وتماسك مؤشر أبوظبي أمس رغم ضغوط البنوك والعقار والطاقة واستقر المؤشر عند 4492 نقطة، فاقداً 1.28% في أسبوع.
حيث أنهى مؤشر سوق مسقط 30 تداولات الأسبوع على تراجع بلغت نسبته 05.7 في المائة، مغلقا عند 53.8،210 نقطة.
ولكن أنابيب الفيبرغلاس لا تغطي حالياً إلا نسبة 5% من هذا السوق، وهنا تكمن فرصة شركتنا في النمو المستقبلي.
وارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 26.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 07.1152 نقطة بدعم قاده قطاع الخدمات.
الحد الأدنى للاكتتاب شريحة الأفراد: الحد الأدنى الممكن للاكتتاب في الأسهم المطروحة للبيع هو 000.10 درهم.
واحتل سهم الدار العقارية المركز الرابع بتداول 3.87 مليون درهم، وتراجع السهم 42.0% وأغلق عند 11.4 درهم.
وحققت أسواق المال خلال 4 جلسات تداول هذا الأسبوع مكاسب بقيمة 12.4 مليار درهم مع ارتفاع سوق الإمارات 1.85%.
وقد عززنا من تواجدنا الدولي من خلال إضافة مكاتب تمثيلية في كل من قطر والهند حيث تمثلان بيئة جيدة للأعمال.
وجاء سهم إعمار في المركز الثاني بتداولات قيمتها 5.59 مليون درهم وتراجع السهم 4 فلوس وأغلق عند 5.5 درهم.
وتصدر سهم الخليج للملاحة القابضة قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 5.97% عند 0.444 درهم.
واحتل سهم اتصالات المركز الرابع بتداول 33.0 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 15 فلساً عند 16.05 درهم.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثاني بتداول قيمة 35.7 مليون درهم، وهبط السهم 1.29% واغلق عند 6.86 درهم.
وتصدر سهم أبوظبي لبناء السفن قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 5.66% وأغلق عند 2.80 درهم.
وشهدت أسواق المال تداول أسهم 70 شركة بمقدار 944.4 مليون سهم نفذت من خلال 11363 صفقة بقيمة 1.151 مليار درهم.
ونجح سهم الدار العقارية في الارتفاع 76.7% وأغلق عند 64.2 درهم وسط تداولات بلغت قيمتها 5.341 مليون درهم.
واتجهت المحافظ الاستثمارية نحو تكثيف مبيعاتها في سوق دبي بصافي استثمار وصل إلى 6.56 مليون درهم محصلة بيع.
وبلغ إجمالي قيمة الأسهم المتداولة 5.291 مليون درهم وذلك من خلال تداول 8.195 مليون سهم عن طريق 2115 صفقة.
وبلغت قيمة مشتريات الأجانب، من الأسهم 74.319 مليون درهم في حين بلغت قيمة مبيعاتهم نحو 63.356 مليون درهم.
وجاء سهم «شركة إعمار» في المركز الثاني من حيث الشركات الأكثر نشاطاً حيث تم تداول ما قيمته 93.82 مليون درهم.
وبلغ العائد على السهم 58 فلساً خلال النصف الأول من عام 2016 مقارنة مع 62 فلساً خلال ذات الفترة من عام 2015.
عقدت الجمعية العمومية لجمعية مصارف الامارات اجتماعها السنوي العادي في المقر الرئيسي لبنك دبي التجاري بدبي.
وفي المقابل تصدر سهم أسماك قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً وهبط سعره بالحد الأدنى 99.9% وأغلق عند 31.6 درهم.
كما تم تداول اسهم شركات استثمار وخدمات مالية بقيمة 8.264 مليون درهم، وتراجع مؤشرها القطاعي بنسبة 094.1%.
كما ارتفعت البورصة العمانية بنسبة 07.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 82.6768 نقطة بدعم من جميع قطاعاتها.
وجاء سهم دبي للاستثمار في المركز الثالث بتداول 60.1 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 4.82% عند 1.74 درهم.
واحتل سهم رأس الخيمة العقارية المركز الرابع بقيمة5.13 مليون درهم وتراجع سعره 3 فلوس وأغلق عند 59.0 درهم.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 35.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 01.6043 نقطة بدعم قاده قطاع سلع استهلاكية.
بينما تراجعت البورصة القطرية بنسبة 31.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 74.8578 نقطة بضغط قاده قطاع النقل.
وجاء سهم دبي للاستثمار في المركز الثاني بتداول 7.77 مليون درهم، وتراجع السهم 41.0% وأغلق عند 43.2 درهم.
وبلغت الملاءة المالية 45.16% عند نهاية الربع مقابل 10% عبارة عن الحد الأدنى المقرر من قبل المصرف المركزي.
وارتفعت البورصة الكويتية بنسبة 39.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 51.7430 نقطة بدعم قاده قطاع تكنولوجيا.
أقرت الجمعية العمومية للمؤسسة الوطنية للسياحة والفنادق توزيع 60% أرباحاً نقدية على مساهميها يوم أمس الأول.
وتصدر سهم أبوظبي لبناء السفن قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 9.63% واغلق عند 2.96 درهم.
واحتل سهم الدار العقارية المركز الثالث بتداول 26.6 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 3.29%، وأغلق عند 2.35 درهم.
واحتل سهم إشراق القعارية المركز الثالث بتداول 7.138 مليون درهم، وارتفع السهم 32.1% وأغلق عند 77.0 درهم.
وتقدر هيرمس مضاعف ربحية سهم طيران العربية بحوالي 10 أضعاف وسهم أبوظبي التجاري بحوالي 7،7 ضعف للعام الجاري.
وجرى تداول 2.38 مليون درهم على سهم بنك أبوظبي التجاري وارتفع سعر السهم فلساً واحداً وأغلق عند 49.7 درهم.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول 2.268 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 8 فلوس عند 02.4 درهم.
بينما تراجعت البورصة القطرية بنسبة 16.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 27.8713 نقطة بضغط قاده قطاع النقل.
وأغلقت أسعار أسهم 36 شركة على ارتفاع، فيما أغلقت أسعار أسهم 20 شركة على انخفاض، واستقرت أسعار أسهم 14 شركة.
واحتل سهم إعمار العقارية المركز الثالث بتداول 122.3 مليون درهم، واغلق السهم على ارتفاع 0.17% عند 5.86 درهم.
وتتوقع المجموعة أن ينمو إجمالي الودائع بنسبة 8% في العام الحالي، مما يضيف سيولة صافية قدرها 84 مليار درهم.
كما تراجعت بورصة الكويت بنسبة 25.1% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 2.5882 نقطة بضغط قاده قطاع غير الكويتي.
أعاد بنك الخليج الأول أمس الأول، شراء 145 ألف سهم من أسهمه، وبلغ متوسط سعر شراء السهم لكل صفقة 13،92 درهم.
وأشاد مبارك راشد خميس المنصوري، بجهود المعهد الملحوظة، منوهاً بأن تلك الجهود تدعم القطاع المصرفي الإماراتي.
واحتل سهم الاتحاد العقارية المركز الثالث بتداول 6.168 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 73.1% عند 35.2 درهم.
وفي المقابل فقد تصدر سهم عمان للتامين قائمة الأسهم الأكثر هبوطاً، وتراجع السهم 98.8% وأغلق عند65.3 درهم.
بينما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 01.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 22.9239 نقطة بدعم قاده قطاع النقل.
وارتفعت السوق العمانية بقوة بعدما تحررت من مخاوفها، حيث ارتفعت بنسبة 03.2% لتقفل عند مستوى 80.6257 نقطة.
أعلن سوق دبي المالي عن إدراج مصرف عجمان في المؤشر العام للسوق وفي مؤشر قطاع البنوك اعتباراً من امس الخميس.
وبلغت حقوق المساهمين 107 مليون درهم في 30/6/2008 مقارنة ب 96،7 مليون درهم عن الفترة نفسها من العام السابق.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثالث بتداول 6.29 مليون درهم وارتفع السهم فلساً واحداً عند 25.2 درهم.
وتراجع السهم 07.3% وأغلق عند 16.3 درهم.وتصدر سهم اسمنت الشارقة قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار.
وقد بدأنا نسمع بذرائع غير منطقية وهي ان الودائع قصيرة الأجل تشكل النسبة الكبيرة من إجمالي الودائع الزمنية.
وكان البنك قد نجح في تحويل 5.97 في المائة من إصدارات سنداته القابلة للتحويل البالغ قيمتها 500 مليون درهم.
وتصل حصة المستثمرين العرب في الشركة إلى 11.33%، والخليجيين إلى 67.3%، والأجانب من غير العرب إلى 77.10%.
وارتفع هامش الربح الإجمالي من الأعمال غير الأساسية إلى 30.3% مقارنة بنسبة 22.1% في الربع الأول من عام 2015.
وجاء سهم إعمار العقارية بالمركز الثاني بتداول 2.147 مليون درهم، وارتفع السهم 94.1% وأغلق عند 5.10 درهم.
كما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 61.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 31.6064 نقطة بدعم قاده قطاع التأمين.
كما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 14.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 04.8464 نقطة بدعم قادة قطاع التأمين.
كما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 36.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 47.2102 نقطة بدعم من كافة قطاعاتها.
بينما تراجعت البورصة القطرية بنسبة 05.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 56.9067 نقطة بضغط قاده قطاع النقل.
واحتل سهم بنك الخليج الأول المركز الثالث بتداول 7.26 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 5 فلوس عند 75.18 درهم.
وشهد سوق أبوظبي أمس تداول أسهم 26 شركة بمقدار 53.6 مليون سهم نفذت من خلال 1266 صفقة بقيمة 122.2 مليون درهم.
واحتل سهم إشراق العقارية المركز الثاني بتداول 1.136 مليون درهم، وارتفع السهم 87.0% وأغلق عند 33.2 درهم.
واحتل سهم اعمار العقارية المركز الثاني بتداول 2.159 مليون درهم، وارتفع السهم 85.2% وأغلق عند 58.7 درهم.
والملاحظ أن الاتجاه العام لمحافظ البنوك في دبي كان نحو صفقات البيع بصافي استثمار وصل إلى 3.29 مليون درهم.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 08.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 53.7703 نقطة بدعم قاده قطاع سلع استهلاكية.
ومن الجدير بالملاحظة أن 73% من المستثمرين الإماراتيين يقضون أكثر من 20 ساعة أسبوعياً في إدارة استثماراتهم.
كما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 42.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 90.9086 نقطة بدعم قاده قطاع التأمين.
وجاء سهم بنك دبي الإسلامي في المركز الثاني بتداول 33.9 مليون درهم، وهبط سعر السهم 3.04% وأغلق عند 5.42درهم.
يعقد اجتماع مجلس الإدارة للشركة العربية للصناعات الثقيلة بتاريخ 17-12-2012 وذلك لمناقشة أعمال روتينية فقط.
واحتل سهم الدار العقارية المركز الرابع بتداول 772.5 مليون درهم، واغلق السهم على ارتفاع 2.63% عند 2.34 درهم.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثالث بتداول 38.9 مليون درهم، وأغلق السهم على تراجع 1.22% عند 6.47 درهم.
وجاء سهم أرابتك القابضة في المركز الثاني بتداول 69.9 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 2.44% واغلق عند 1.2 درهم.
وأغلقت أسعار أسهم 40 شركة على ارتفاع، فيما أغلقت أسعار أسهم 15 شركة على تراجع، واستقرت أسعار أسهم 10 شركات.
كما استحوذت أسهم البنوك على 150.8 مليون درهم من إجمالي قيمة التداول، وأغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع 1.77%.
وبلغ إجمالي قيمة الأسهم المتداولة أمس 78،9 مليون درهم وذلك من خلال تداول 35،4 مليون سهم عن طريق 610 صفقات.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثاني بتداول 1.934 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 76.0% عند 82.7 درهم.
واحتل سهم الاتحاد العقارية المركز الثالث بتداول 3.703 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 93.5% عند 25.1 درهم.
.و14 مليوناً في دبياتجه المستثمرون الأجانب في دبي نحو بيع الأسهم بصافي استثمار 1.15 مليون درهم محصلة بيع.
مدى الالتزام بمعايير الهيئة ورداً على سؤال حول المعايير التي تم إصدارها في العام الماضي ومدى الالتزام بها..
واحتل سهم بنك الخليج الأول المركز الثاني بتداول 3.41 مليون دهم، وارتفع السهم 5 فلوس وأغلق عند 8.16 درهم.
وارتفعت البورصة الكويتية بنسبة 44.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 19.7266 نقطة بدعم قاده قطاع تكنولوجيا.
وتراجعت بورصة الكويت بنسبة 34.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 11.5963 نقطة بضغط قاده قطاع سلع استهلاكية.
بينما تراجعت البورصة القطرية بنسبة 07.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 65.8354 نقطة بضغط قاده قطاع النقل.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول 34.2 مليون درهم، واغلق السهم على تراجع 1.88% عند 2.61 درهم.
كما ارتفع سهم البنك التجاري الدولي 29.14% وأغلق عند درهمين وسط تداولات ضعيفة بلغت قيمتها 3250 درهماً فقط.
أما الأسهم المؤهلة للإدراج في المؤشر، فهي تلك التي تتمتع بحجم تبادلات يومية بمعدل لا يقل عن 500 ألف دولار.
كما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 59.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 97.8579 نقطة بدعم قاده قطاع الصناعة.
واحتل سهم إعمار العقارية المركز الرابع بتداول 405.2 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 5.35% عند 6.10 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم أسمنت أم القيوين قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 10% عند 0.81 درهم.
بينما تراجعت البورصة القطرية بنسبة 08.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 28.8511 نقطة بضغط قاده قطاع النقل.
وقد يؤدي هذا الارتفاع في الأسعار إلى نمو الطلب على الاستثمار وتعزيز الثقة بقطاع المجوهرات في الوقت المناسب.
كما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 38.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 87.8659 نقطة بدعم قاده قطاع التأمين.
لن يكون للأشخاص الذين حصلوا على أسهم في شركة إعمار العقارية بعد 10 سبتمبر 2014 أي حقوق تفضيلية في التخصيص.
واحتل سهم الدار العقارية المركز الثالث بقيمة 18.5 مليون درهم وأغلق السهم على ارتفاع فلس واحد عند 2.53 درهم.
بنك الكويت الوطني بالشراء على سهم شركة العربية للطيران، وحدد التقرير القيمة العادلة للسهم بحوالي 1،3 درهم.
كما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 51.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 16.8637 نقطة بدعم قاده قطاع التأمين.
كما يقوم المستثمرون الأفراد والشركات بتداول تشكيلة متنامية من الأدوات والمنتجات المالية في سوق ناسداك دبي.
و قد تم تداول نحو 266.08 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 386.6 مليون درهم خلال جلسة التداول من خلال 5085 صفقة.
وسيتم تسليم العقارات المباعة في موتور سيتي ومركز دبي المالي العالمي حسب الجدول الموضوع ابتداء من عام 2009.
أعاد بنك الخليج الأول شراء عدد 250 ألف سهم من أسهمه يوم أمس وبلغ متوسط سعر شراء السهم لكل صفقة 17،65 درهم.
وشهدت أسواق المال تداول أسهم 59 شركة بمقدار 336.37 مليون سهم نفذت من خلال 6467 صفقة بقيمة 611.3 مليون درهم.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثالث بتداول 47.7 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 2.08% عند6.37 درهم.
وجاء سهم دانة غاز في المركز الثاني بتداول 45.7 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند مستواه السابق وهو 0.51 درهم.
وارتفعت أرباح الشركة بالربع الثالث إلى 18.3 مليون درهم مقابل 10.42 مليون درهم بالربع الثالث من العام الماضي.
وانخفض قطاع البنوك بنسبة 0.87% بعد تراجع سهم دبي الإسلامي 0.5% والإمارات دبي الوطني 0.61% وبنك المشرق 6.25%.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الرابع بتداول 65.8 مليون درهم، واغلق السهم على ارتفاع 1.30% عند 2.34 درهم.
دبي «الخليج»: شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 944 مليون درهم بتنفيذ 9.743 صفقة توزعت على 872.870 مليون سهم.
وتصدر سهم أبوظبي لبناء السفن قائمة الأسهم الأكثر صعوداً، وأغلق على ارتفاع بالحد الأعلى 14.88% عند 2.78 درهم.
كما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 73.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 68.8256 نقطة بدعم قاده قطاع الصناعات.
تلاه سهم أريج الذي انخفض بنسبة 80.9% ليغلق على مستوى 3.2 درهم من خلال تداول 12،100 سهم بقيمة 27،830 درهم.
وواصلت السوق البحرينية هبوطها وسط تحسن في التعاملات، حيث تراجعت بنسبة 39.0% لتقفل عند مستوى 74.1465 نقطة.
وتراجع مؤشر الطاقة بنسبة 19.1%، كما تراجع مؤشر الاتصالات 44.0%، وقطاع السلع الاستهلاكية هبط بنسبة 48.0%.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول 4.86 مليون درهم، وارتفع السهم 31.1% وأغلق عند 87.3 درهم.
واحتل سهم مجموعة اتصالات المركز الثاني بتداول 432.6 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 2.73% وأغلق عند 16.05 درهم.
وخلال الأسبوع تم تداول أسهم 88 شركة بمقدار 865.3 مليار سهم نفذت من خلال 81075 صفقة بقيمة 1.12 مليار درهم.
وبلغ إجمالي قيمة الأسهم المتداولة أمس 4.64 مليون درهم وذلك من خلال تداول 6.52 مليون سهم عن طريق 777 صفقة.
وجاء سهم إشراق في المركز الثاني بتداول 4.59 مليون درهم، وارتفع سعر السهم فلساً واحداً واغلق عند 3.2 درهم.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين، 07.109 مليون درهم ومبيعاتهم نحو 21.108 مليون درهم.
فيما أغلق سهم أرابتك على انخفاض نسبة 15.1% عند 57.2 درهم وسط تداول على السهم بلغت قيمته 5.80 مليون درهم.
وخرجت سوق السعودية بمكاسب طفيفة حدت منها أسهم ثقيلة، حيث ارتفعت بنسبة 08.0% لتقفل عند مستوى 73.6611 نقطة.
وارتفعت البورصة البحرينية 80.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 77.1203 نقطة بدعم قاده قطاع البنوك التجارية.
فيما تراجعت بورصة البحرين بنسبة 53.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 66.1291 نقطة بضغط قاده قطاع الاستثمار.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الرابع بتداول 3.116 مليون درهم، وارتفع السهم 55.7% وأغلق عند 14.1درهم.
تدفق السيولة نحو الأسواق أسهم في ارتفاع مستوى الأداء في الأسواق وإغلاق المؤشرات العامة على ارتفاعات متباينة.
وهذا يؤكد أن المضاربة لها تأثير إيجابي على أداء مؤشرات الأسواق هو التباين في معامل ارتباط سوقي دبي وأبوظبي.
فيما استقرت البورصة القطرية عند مستوى 66.8483 نقطة وسط تراجع السيولة إلى مستوى تصله لأول مرة في هذه السنة.
وارتفعت البورصة البحرينية 45.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 01.1191 نقطة بدعم قاده قطاع البنوك التجارية.
وجاء سهم أملاك للتمويل في المركز الثاني بتداول 340.1 مليون درهم، واغلق السهم على ارتفاع 9.43% عند 1.73 درهم.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الرابع بتداول بقيمة 42.8 مليون درهم، وهبط السهم 0.16% واغلق عند 6.29 درهم.
ارتفعت الأسهم الأمريكية في تداولات أمس، مع تقييم المستثمرين لبيانات اقتصادية وآخر نتائج أعمال البنوك الكبرى.
وفي المقابل تراجعت بورصة الكويت 41.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 05.7873 نقطة بضغط قاده قطاع تكنولوجيا.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول 2.69 مليون درهم، وتراجع فلساً واحداً وأغلق عند 63.0 درهم.
وكقاضٍ في محاكم مركز دبي المالي العالمي، فقد خضعت للكثير من التدريب المنتظم على المستويين الداخلي والخارجي.
فالمستثمر في الغالب عندما يشتري سهما معيناً يفكر في الوقت نفسه بسهولة بيعه في ضوء المتغيرات الأساسية للسوق.
فمن حيث المعلن فإن نسبة الاحتياطي الإلزامي على الودائع الجارية هي 14% ولكن من حيث الواقع فإنها أكثر من ذلك.
وبهذا تستنفد كل مصادر السيولة التي يمكن ان ترفد الأسواق بالسيولة الجديدة وترفع من قيم التداول وترفع المؤشر.
أما السوق الكويتية فتراجعت بقوة بضغط جماعي من القطاعات.وتراجعت بنسبة 20.1% لتقفل عند مستوى 64.7624 نقطة.
وعلى عكس ذلك، فإن المسيرة النقدية والمصرفية في الإمارات تفرض التشدد في ظروف التباطؤ وبما يزيد من الطين بلة.
وقد اتسمت البيئة التشغيلية في عام 2015 بالتحديات، سواء في دولة الإمارات العربية المتحدة أو على مستوى العالم.
أبوظبي «الخليج»: واصل المؤشر العام لسوق أبوظبي للأوراق المالية ارتفاعه لليوم الثالث على التوالي هذا الأسبوع.
وارتفعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 86.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 74.7149 نقطة بدعم قاده قطاع الأسمنت.
وتركزت التداولات على سهم دبي للاستثمار بقيمة 3.58 مليون درهم وأغلق السهم على انخفاض 33.0% عند 03.3 درهم.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الثاني بتداول 36.9 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 1.75% عند 0.58 درهم.
وفي المقابل تراجعت بورصة الكويت 11.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 79.7924 نقطة بضغط قاده قطاع تكنولوجيا.
في حين تراجع المؤشر السعري لسوق الكويت للأوراق المالية بنسبة 82.1 في المئة، وصولا إلى مستوى 6.5،811 نقطة.
كما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 26.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 51.8747 نقطة بدعم قاده قطاع العقارات.
كما تراجعت البورصة القطرية بنسبة 45.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 84.8564 نقطة بضغط قاده قطاع الصناعات.
كما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 25.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 32.8533 نقطة بدعم قاده قطاع الصناعات.
وارتفعت البورصة الكويتية بدعم قاده قطاع تكنولوجيا بنسبة 40.0%، ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 04.7605 نقطة.
فقد سجلنا زيادة ملموسة في حجم الإنتاج من حقولنا في مصر، حيث يعمل مصنع الوسطاني حالياً بأقصى طاقته الإنتاجية.
ومدى نجاح التجربة في الأسواق التي يكون تداول الأفراد فيها مرتفعا مثل أسواق الدولة وأسواق دول الخليج الأخرى.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الرابع بتداول 4.102 مليون درهم، وارتفع السهم 5.0% وأغلق عند 01.4 درهم.
ومن جانبه قال تنفيذي رفيع في القطاع المالي في البحرين ان معظم أسواق الأسهم لم يكن نشاطها كبيراً خلال سنوات.
بيع لجني أرباحاتجه المستثمرون العرب، أمس نحو شراء الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 9.18 مليون درهم محصلة شراء.
وجاء سهم اتصالات في المركز الثالث بتداول 53.2 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 30 فلساً عند 16.6 درهم.
فيما تراجعت السوق البحرينية بضغط من الاستثمار، حيث أقفلت عند مستوى 30.1451 نقطة بخسائر بلغت نسبتها 16.0%.
وقد جاء هذا المعيار كثمرة تعاون فريدة بين الطرفين مما يعزز من مصداقية المذكور على الصعيدين المحلي والعالمي.
وقد تم تداول ما يقارب 0.57 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.66 مليار درهم خلال جلسة التداول من خلال 7427 صفقة.
كما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 18.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 74.8350 نقطة بدعم قاده قطاع الصناعات.
وأغلقت أسعار أسهم 46 شركة على تراجع، وارتفعت أسعار أسهم 4 شركات فقط، في حين استقرت أسعار أسهم 10 شركات أخرى.
وتمكن المصرف من توسيع قاعدة عملائه وزيادة قدرته على استقطاب الودائع وإعادة توظيفها في قنوات الاقتصاد الوطني.
كما ارتفعت سوق الأسهم السعودية بشكل غير محسوس بنسبة بلغت 03.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 94.6626 نقطة.
وتراجعت البورصة القطرية بنسبة 02.1% لتقفل عند مستوى 60.8156 نقطة بضغط قاده قطاع البنوك والمؤسسات المالية.
أما في شهر سبتمبر/‏أيلول 2015 فبلغ عدد التعاملات للادخار المنتظم 7.570 مقارنة ب4.722 للشهر نفسه في عام 2014.
وزاد قطاع البنوك قرب 0.2% مع استمرار النشاط على سهم دبي الإسلامي 0.2% فيما أغلق الإمارات دبي الوطني مستقراً.
وواصلت السوق الأردنية تراجعها بضغط من جميع القطاعات، حيث تراجعت بنسبة 60.0% لتقفل عند مستوى 76.2447 نقطة.
واحتل سهم إعمار للتطوير المركز الثالث بتداول بقيمة 29.26 مليون درهم، وتراجع السهم 0.72% وأغلق عند 5.53 درهم.
فيما تراجعت البورصة الأردنية بنسبة 26.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 04.2103 نقطة بضغط من القطاع المالي.
تلاه سهم أريج الذي انخفض بنسبة 09.9% ليغلق على مستوى 5.1 درهم من خلال تداول 10،000 سهم بقيمة 15،000 درهم.
إن توفير التمويل لمشاريع البنية التحتية والطاقة في دول مجلس التعاون الخليجي أمر ضروري لاستمرار نمو المنطقة.
وسيعقد المؤتمر جلساته بشكل علني بحيث يتمكن جميع الوزراء من المشاركة بشكل متساو حول الموضوع الرئيسي للمؤتمر.
واحتل سهم املاك المركز الثالث بتداول قيمة 36.6 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 3.42% وأغلق عند 1.21 درهم.
كما جرى التركيز هذا الأسبوع على أسهم الاتصالات بتداول 9.314 مليون درهم وتراجع مؤشرها القطاعي بنسبة 47.0%.
فالشركات العائلية لا تزال في هذه المنطقة تمثل 70% من شركات القطاع الخاص وتوفّر فرص عمل لعدد كبير من السكان.
في المقابل ارتفعت البورصة القطرية 85.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 68.8535 نقطة بدعم قاده قطاع الصناعة.
أما السوق الأردنية فارتدت على خجل وسط تعاملات هزيلة، حيث ارتفعت بنسبة 10.0% لتقفل عند مستوى 20.2376 نقطة.
واحتل سهم دريك اند سكل المركز الثاني بتداول 2.238 مليون درهم وتراجع سعر السهم 58.0% واغلق عند 72.1 درهم.
تأتي هذه المبادرة تأكيداً على التزام الإمارات دبي الوطني بخدمة عملائه والاهتمام بتلبية احتياجاتهم المصرفية.
وجاء سهم اتصالات في المركز الثاني بتداول قيمة 24.3 مليون درهم، واغلق السهم على ارتفاع 15 فلسا عند 15.2 درهم.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثاني بتداول 78.6 مليون درهم، واغلق السهم على ارتفاع 0.75% عند 6.75 درهم.
وعادت السوق الأردنية للمكاسب مدعومة من شركات صناعية، حيث ارتفعت بنسبة 28.0% لتقفل عند مستوى 73.2630 نقطة.
كما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 04.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 09.8717 نقطة بدعم قاده قطاع الصناعات.
للأوراق المالية والاستثمار إلى زيادة قيمة الإيرادات بنسبة 12% في ظل ارتفاع مساهمة دبي.وأشار تقرير إتش.سي.
كما ارتفعت البورصة العمانية بنسبة 08.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 99.6798 نقطة، بدعم من كافة قطاعاتها.
من ناحية أخرى، تراجعت قيمة الأسهم المتداولة لهذا الأسبوع بنسبة 97.15 في المائة، ببلوغها 66.8 مليون دولار.
وصعد القطاعان المالي والصناعة بنسبة 1.58% و1.62% على الترتيب، بينما استقر قطاع الخدمات عند مستوياته السابقة.
وجرى تداول ما قيمته 35.9 مليون درهم على سهم العربية للطيران، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 0.80% عند 1.26 درهم.
ولقد توزعت تلك الطلبات جغرافياً على النحو التالي: 21% من آسيا، 11% من أوروبا و68% من الشرق الأوسط وإفريقيا.
وتراجع سهم «أبوظبي لبناء السفن» بالحد الأدنى بنسبة 10% إلى 2.07 درهم ثم «العربي المتحد» 9.94% إلى 1.45 درهم.
واستقر إجمالي مخصصات التغطية على 107.3٪ كما في 31 مارس/‏آذار 2016 مقارنة بنسبة 107.7٪ كما في 31 ديسمبر 2015.
إن الأثر الانكماشي لمثل هذا الاتجاه سيكون وخيماً على الأداء الاقتصادي ما لم تغير المصارف سياستها الإقراضية.
واحتل سهم بنك أبوظبي التجاري المركز الثالث بتداول 9.39 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 3 فلوس عند 93.7 درهم.
وارتفعت البورصة البحرينية 57.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 59.1205 نقطة بدعم قاده قطاع البنوك التجارية.
وكانت العربية للطيران واحدة من أكثر الناقلات الجوية ربحية في العالم خلال الفترة الممتدة بين عامي 2007-2009.
وتصدر سهم ماركة قائمة الأسهم الأكثر ارتفاع في الأسعار وسط تداولات ضعيفة، وصعد سعر السهم 6.25% عند 1.19 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم بنك عجمان قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 3.11% واغلق عند 1.56 درهم.
وشهدت عقود الروبية الهندية الآجلة تداول 753.951.7 عقداً بنسبة نمو 84% مقارنة بنفس الفترة من العام الماضي.
وركز المستثمرون على سهم شركة دبي للاستثمار بقيمة 5.55 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 3% عند 4.2 درهم.
وقال هنري واسك، الرئيس والرئيس التنفيذي لشبكات تورين: نرحب بانضمام ميلينيوم للأسهم الخاصة كمستمثر استراتيجي.
واحتل سهم دريك آند سكل المركز الثاني بتداول 1.370 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 68.1% وأغلق عند 82.1 درهم.
وقد وافق مجلس إدارة الشركة على تقديم طلب لمؤسسة النقد العربي السعودي ساما للعمل في المملكة العربية السعودية.
وجاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم بنك الاستثمار ليغلق على مستوى 2.06 درهم مرتفعا بنسبة 14.44%.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الثاني بتداول 31.1 مليون درهم، واغلق السهم على ارتفاع 10.64% عند 0.52 درهم.
وتعمل الشركة على تعزيز المصادر الأخرى للإيرادات للنزول بهذه النسبة إلى المعدلات السائدة في الأسواق العالمية.
أعلنت سلطة دبي للخدمات المالية أمس عن فرضها عقوبات بحق شعاع كابيتال لتلاعب الأخيرة بالسوق في مطلع هذا العام.
واحتل سهم أربتك القابضة المركز الثاني بتداول قيمة 6.129 مليون درهم، وهبط السهم 13.1% وأغلق عند 62.2 درهم.
وقد تم تداول ما يقارب 1.13 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 2.59 مليار درهم خلال جلسة التداول من خلال 19807 صفقة.
وقد تم تداول نحو 294.46 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.57 مليار درهم خلال جلسة التداول أمس من خلال 5297 صفقة.
وفي حين تمضي البورصة قدماً نحو عامها الرابع، يواصل عقد عمان الآجل كسب المزيد من التأييد والاهتمام في القطاع.
وتصدر الهلال الأخضر للتأمين الأسهم الأكثر ارتفاعا في الأسعار وصعد بالحد الأعلى 5_.14% وأغلق عند 23.1 درهم.
واحتل سهم ديار للتطوير المركز الثالث بتداول 7.150 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 96.2% وأغلق عند 73.0 درهم.
سجل انخفاض واضح في حصة الأجانب غير العرب في الشركات المساهمة العشر الأولى من حيث قيمة الملكية الأجنبية فيها.
وفي المقابل تصدر سهم صناعات أسمنت أم القيوين قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً، وهبط السهم 10% وأغلق عند 0.81 درهم.
واحتل سهم أرابتك المركز الثالث بتداول 7.124 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع بنسبة 34.0% عند 95.2 درهم.
وجاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم «دار التكافل» ليغلق على مستوى0.44 درهم مرتفعاً بنسبة 12.11%.
وفي المقابل انخفضت بورصة عمان بضغط من كافة قطاعاتها بنسبة 07.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 08.5523 نقطة.
وتصدر سهم البنك التجاري الدولي قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعا في الاسعار، وصعد السهم 14.91% وأغلق عند 1.85 درهم.
وبلغت قيمة مشتريات المستثمرين الأفراد من الأسهم نحو 4.32 مليار درهم، بينما وصلت مبيعاتهم إلى 4.77 مليار درهم.
واحتل سهم الاتحاد العقارية المركز الثالث بتداول 1.406 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 3% واغلق عند 59.2 درهم.
وشهدت السوق تداول أسهم 26 شركة بمقدار 4.34 مليون سهم نفذت من خلال 705 صفقات بقيمة 3.66 مليون درهم تقريباً.
بينما ارتفعت البورصة الكويتية بدعم قاده قطاع اتصالات بنسبة 1.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 51.7876 نقطة.
وجاء سهم دبي باركس في المركز الثاني بتداول قيمته 67.4 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 3.28% عند 1.26 درهم.
وتصدر سهم مجموعة «جي أف أتش» قائمة الأكثر نشاطاً بتداولات تجاوزت قيمتها 118 مليون درهم مرتفعاً إلى 2.26 درهم.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الخامس بتداول 8.194 مليون درهم، وارتفع السهم 05.4% وأغلق عند 11.4 درهم.
و قد تم تداول ما يقارب 0.66 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.91 مليار درهم خلال جلسة التداول من خلال 7812 صفقة.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الرابع بتداول 2.164 مليون درهم، وارتفع السهم 49.8% وأغلق عند 75.5 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم دبي الوطنية للتأمين قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً، وهبط السهم 98.6% وأغلق عند 0.2 درهم.
كما تم تداول 4.24 مليون درهم على سهم بنك الخليج الأول وأغلق السهم على ارتفاع بنسبة 01.1% عند 05.115 درهم.
واحتل سهم أملاك للتمويل المركز الثالث بتداول 67.1 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 1.44% عند 1.41 درهم.
واحتل سهم بنك الخليج الاول المركز الثالث بتداول 2.69 مليون درهم، وتراجع السهم 06.2% وأغلق عند 65.16 درهم.
وتصدر سهم شركة الدار قائمة الأسهم الأكثر تداولا بقيمة 62 مليون درهم وارتفع السهم فلسين وأغلق عند 16.2 درهم.
كما تراجعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 92.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 34.6683 نقطة بضغط قاده قطاع النقل.
وتراجعت بورصة الكويت بنسبة 73.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 02.5971 نقطة بضغط قاده قطاع خدمات استهلاكية.
وجاء سهم بلدكو في المركز الثالث بتداول 6.25 مليون درهم، وارتفع سعر السهم فلساً واحداً وأغلق عند 07.1 درهم.
كما أغلق سهم بنك أبوظبي التجاري على ارتفاع بنسبة 1.41% عند 5.74 درهم وسط تداولات بلغت قيمتها 29.3 مليون درهم.
وتصدر سهم سيراميك رأس الخيمة قائمة الاسهم الاكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 46.7% واغلق عند 6.3 درهم.
وفي وقت سابق، قامت إعمار بتسليم الوحدات السكنية في مشروع توسكان فالي في تركيا ومشروع كانيون فيوز في باكستان.
غولدمان ساكس بدبي الماليأوصت مجموعة غولدمان ساكس بشراء سهم سوق دبي المالي وحددت سعره المستهدف عند 2،38 درهم.
واحتل سهم أرابتك المركز الثالث بتداول بقيمة 5.323 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 29.4% وأغلق عند 29.7 درهم.
وفي المقابل تراجعت البورصة القطرية 76.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 7.9762 نقطة بضغط قاده قطاع العقارات.
واحتل سهم بنك أبوظبي التجاري المركز الرابع بتداول 6.24 مليون درهم ، وارتفع سعر السهم 6 فلوس عند 78.8 درهم.
وارتفعت سوق الأسهم السعودية 15.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 41.6486 نقطة بدعم قاده قطاع الإعلام والنشر.
وارتفعت سيولة التداول بنسبة 5.19% لتصل 663.5 مليار درهم مقارنة مع 74.4 مليار درهم تداولات الأسبوع الماضي.
وفي المقابل ارتفعت بورصة عمان بدعم من كافة قطاعاتها بنسبة 57.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 66.5786 نقطة.
وجاء سهم ميثاق في المركز الثاني بقيمة تداول بلغت 4.110 مليون درهم، وارتفع سعره 8 فلوس وأغلق عند 58.1 درهم.
وواصلت سوق الأسهم السعودية تراجعاتها الهادئة، حيث خسرت ما نسبته 16.0% ليقفل مؤشرها عند مستوى 92.6605 نقطة.
وفي المقابل تصدر أبوظبي الوطنية للتأمين قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 10% عند 2.61 درهم.
في حين وصلت مكاسب سهم درك آند سكل 99.26 في المئة وأغلق عند 927.0درهم وسط تداولات قيمتها 4.665 مليون درهم.
واستأنفت السوق الأردنية هبوطها بضغط من جميع قطاعاتها، حيث تراجعت بنسبة 47.0% لتقفل عند مستوى 98.2217 نقطة.
وتم تداول ما يقارب 75.0 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 85.1 مليار درهم خلال جلسة التداول من خلال 15762 صفقة.
وجاء أبوظبي الأول في المرتبة الثانية بتداول قيمته 32.8 مليون درهم وأغلق السهم على ارتفاع 1.22% عند 12.4 درهم.
كما وتراجعت البورصة القطرية بضغط قاده القطاع المصرفي، حيث تراجعت بنسبة 75.0% لتقفل عند مستوى 00.8123 نقطة.
وواصلت السوق الأردنية ارتفاعها بدعم من كافة قطاعاتها، حيث ارتفعت بنسبة 39.0% لتقفل عند مستوى 70.2213 نقطة.
واحتل سهم الاتحاد العقارية المركز الثالث بتداول 4.131 مليون درهم، وارتفع السهم 34.1% وأغلق عند 27.2 درهم.
واستقر إجمالي الإيرادات عند 735.7 مليون درهم (مقارنة مع 744.1 مليون درهم إماراتي في الربع الأول من عام 2015).
ولعل أفضل مثال على ذلك هو مبادرات مشاريع البنى التحتية الهائلة التي تشهدها منطقة الشرق الأوسط وشمال افريقيا.
ويتم الاستثمار في الصندوقين بالدولار الأمريكي أو العملات المرتبطة به، ويستهدفان عائداً سنوياً في حدود 6% و7%.
كما ارتفعت بورصة عمان بدعم من قطاعي المالي والصناعي بنسبة 01.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 10.6396 نقطة.
وقد قمنا باعادة ترتيب أولوياتنا بما يتعلق بمحفظة الاستثمار العقاري بما يتلاءم مع المستجدات في السوق العقاري.
وارتفعت السوق العمانية بدعم من قطاع الخدمات والتأمين، حيث ارتفعت بنسبة 26.0% لتقفل عند مستوى 18.6545 نقطة.
وارتفعت أسعار أسهم 32 شركة وتراجعت أسعار أسهم 18 شركة، واستقرت أسعار أسهم 11 شركة أخرى عند مستوياتها السابقة.
وأوضح التقرير أن نسبة النمو في صافي أرباح عمليات الشركات المصرفية بلغ 33% بدعم من ارتفاع تكاليف فوارق القيمة.
بينما تراجعت البورصة القطرية بنسبة 47.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 21.8693 نقطة بضغط قاده قطاع التأمين.
فيما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 18.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 19.8685 نقطة بدعم قاده قطاع الصناعات.
بينما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 01.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 73.8790 نقطة بدعم قاده قطاع التأمين.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 32.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 31.5956 نقطة بدعم قاده قطاع خدمات استهلاكية.
واحتل سهم اتصالات المركز الرابع بتداول 5.28 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند مستواه السابق وهو 65.11 درهم.
وفي المقابل ارتفعت بورصة الكويت بنسبة 05.2% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 99.8321 نقطة بدعم قاده قطاع عقار.
وتصدر سهم أكسا الهلال الأخضر للتأمين قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 7.69% عند 0.98 درهم.
وتراجعت البورصة الكويتية بضغط قاده قطاع خدمات مالية بنسبة 23.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 23.7626 نقطة.
سوق أبوظبي من جانبه، حافظ مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية على إغلاقه الأخضر بنسبة 0.2% إلى مستوى 4603.2 نقطة.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثاني بتداول 1.263 مليار درهم، واغلق السهم على تراجع 10.54% عند 5.77 درهم.
واحتل سهم بنك الخليج الاول المركز الثالث بتداول 4.42 مليون درهم وارتفع السهم 20 فلسا واغلق عند 65.16 درهم.
وهبط قطاع البنوك بنسبة 0.16% بعد هبوط سهم أبوظبي الأول 0.48% برغم مواصلة أبوظبي التجاري في الارتفاع بنسبة 1%.
وبلغ إجمالي قيمة الأسهم المتداولة أمس 8.116 مليون درهم وذلك من خلال تداول 2.91 مليون سهم عن طريق 1744 صفقة.
وفي المقابل تصدر سهم المزايا القابضة قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً وهبط 14.38% عند 1.31 درهم وسط تداولات ضعيفة.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الرابع بتداول 4.150 مليون درهم، وارتفع السهم 49.2% وأغلق عند 12.4 درهم.
واحتل سهم إشراق العقارية المركز الثالث بتداول 7.27 مليون درهم، وهبط السهم فلساً واحداً وأغلق عند77.0 درهم.
نجحت 5 من مؤشرات الأسواق الخليجية هذا الأسبوع في الارتفاع، وتركت قائمة التراجعات لمؤشرات الأسواق الإماراتية.
كما تراجعت البورصة القطرية بنسبة 23.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 89.8422 نقطة بضغط قاده قطاع الاتصالات.
%32 تراجع الموافقات على القروض الشخصية قالت مصادر مصرفية إن نسبة الموافقات على قروض الأفراد انخفضت بنسبة 32%.
وتصدر سهم الجرافات البحرية الوطنية قائمة الاسهم الاكثر تراجعا في الاسعار،واغلق على انخفاض 8.2% عند 5.04 درهم.
وفي المقابل انخفضت بورصة عمان بضغط من كافة قطاعاتها بنسبة 48.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 05.5556 نقطة.
هذا وقد بلغ اجمالي القيمة السوقية مع نهاية الأسبوع 22.57 مليار دينار كويتي أو ما يعادل 06.195 مليار دولار.
وفي المقابل ارتفعت بورصة عمان بدعم من كافة قطاعاتها بنسبة 63.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 73.6236 نقطة.
وفي المقابل بلغت قيمة الأسهم المباعة من قبل المستثمرين المؤسساتيين خلال نفس الفترة حوالي 75.499 مليون درهم.
وزاد حجم التداول خلال الأسبوع بنحو 45.32% ليصل إلى 24 مليون سهم مقارنة بنحو 16 مليون سهم خلال الأسبوع الماضي.
وجاء سهم دبي للاستثمار في المركز الرابع، بتداول قيمته 35.7 مليون درهم، وارتفع السهم 0.4%، وأغلق عند 2.5 درهم.
وجاء سهم إشراق في المركز الثاني بتداول 6.82 مليون درهم، وتراجع سعر السهم فلساً واحداً وأغلق عند 48.2 درهم.
وواصلت السوق الكويتية ارتفاعها بدعم من اغلب القطاعات، حيث ارتفعت بنسبة 80.0% لتقفل عند مستوى 99.5950 نقطة.
وبلغ إجمالي قيمة الأسهم المتداولة، أمس، 69،5 مليون درهم، وذلك من خلال تداول 20،7 مليون سهم عن طريق 817 صفقة.
واحتل سهم سوق دبي المالي المركز الرابع بتداول 8.254 مليون درهم، وهبط سعر السهم 48.5% وأغلق عند 28.3 درهم.
واحتل سهم الاتحاد العقارية المركز الثالث بتداول 4.92 مليون درهم، وهبط سعر السهم 45.0% وأغلق عند 2.2 درهم.
تكبدت شركة أسمنت رأس الخيمة خسائر بقيمة 9.19 مليون درهم في ،2011 مقابل خسائر بقيمة 9.3 مليون درهم في 2010.
وفي المقابل تركزت مبيعات الأجانب على أسهم شركات منازل ودرك آند سكل وأرابتك وسوق دبي المالي وبنك دبي الإسلامي.
وسوف نعزز أواصر التعاون مع شركائنا الجدد، حيث سيشكلون جزءاً أساسياً في مبادراتنا الجديدة وإصداراتنا المقبلة.
أعلنت شركة رأس الخيمة للاسمنت الأبيض انها ستكشف عن نتائج أعمالها خلال الربع الأول من هذا العام السبت المقبل.
وارتدت السوق الأردنية بشكل جيد بدعم من كافة قطاعاتها، حيث ارتفعت بنسبة 04.1% لتقفل عند مستوى 21.2205 نقطة.
واحتل سهم بنك الاتحاد الوطني المركز الثالث بتداول 32.6 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 2.52% عند 6.1 درهم.
ومن الجدير بالذكر أن سوق أبوظبي للأوراق المالية هو أصغر سوق مالي من الناحية العمرية يحصل على العضوية الكاملة.
بينما تراجعت البورصة القطرية بنسبة 08.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 11.8573 نقطة بضغط قاده قطاع العقارات.
هذا وبلغ إجمالي قيمة الأسهم المتداولة 3.901 مليار سهم، بتراجع بلغت نسبته 19.13 في المائة عن الأسبوع السابق.
وتنويع أدوات الاستثمار بهدف العمل على استيعاب السيولة المتنامية في أسواق المنطقة والحفاظ على استقرار الأسواق.
وستعمل مبدئياً على تلبية احتياجات المستثمرين من الشركات، لتقوم في مرحلة قادمة بالتعامل مع المستثمرين الأفراد.
وهنا لابد من التساؤل عن أي من الأمرين أكثر أهمية للسياسة النقدية : هل السلامة المالية أم السلامة الاقتصادية؟.
وأغلق مؤشر سوق دبي المالي على ارتفاع 5.15% عند 2757.08 نقطة، فيما صعد سوق أبوظبي 2.73% عند مستوى 3839.05 نقطة.
وفي المقابل تصدر سهم مجموعة الصناعات الوطنية قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط 9.94% عند 1.45 درهم.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثاني بتداول 4.34 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 10 فلوس عند 59.18 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم الخزنة للتأمين قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً وانخفض السهم 15في المئة وأغلق عند 85.0 درهم.
وارتفعت البورصة الكويتية بنسبة 29.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 76.7399 نقطة بدعم قاده قطاع النفط والغاز.
واحتل سهم الدار العقارية المركز الرابع بتداول 9.65 مليون درهم، وانخفض سعر السهم 75.0% وأغلق عند 65.2 درهم.
وتصدر سهم أبوظبي لبناء السفن قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً بالأسعار، وصعد سعر السهم 12.96% وأغلق عند 3.05 درهم.
كذلك المحافظ الاستثمارية بدورها اتجهت نحو البيع في أبوظبي ووصل صافي استثمارها إلى 5.66 مليون درهم محصلة بيع.
سوف تواصل مجموعة جي إف إتش سعيها لتحقيق هدفها الرامي لزيادة معدلات الأرباح على صعيد أنشطتها في مختلف القطاعات.
وجاء سهم بنك أبوظبي التجاري في المركز الثاني بتداول 32.8 مليون درهم وأغلق السهم على تراجع فلسين عند 7.34 درهم.
أبوظبي: علي أسعد واصل المستثمرون في أسواق المال سياستهم الحذرة، وانعكست هذه السياسة على سيولة التداول الضعيفة.
و منذ بداية العام بلغت نسبة نمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 34.0% وبلغ إجمالي قيمة التداول 10.2 مليار درهم.
إذ إننا نقدم نصائحنا باستقلالية كاملة ونعمل دائماً على توفير المنتجات التي تلائم الظروف الفردية على نحو أفضل.
بينما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 73.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 41.1359 نقطة بدعم قاده قطاع العقارات.
وذكرت ميد أن الأحواض الجافة سوف تستأجر بموجب الاتفاقية حوضين في المنشأة بمساحة 27 ألف متر مربع لمدة 25 عاماً.
وجاء سهم اتصالات في المركز الثالث بقيمة تداول بلغت 7.24 مليون درهم، وتراجع السهم 5 فلوس وأغلق عند 0.2 درهم.
بينما تراجعت البورصة القطرية بنسبة 15.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 11.8656 نقطة بضغط قاده قطاع العقارات.
و قد تم تداول ما يقارب 0.66 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 1.62 مليار درهم خلال جلسة التداول من خلال 11914 صفقة.
وفي المقابل كثف المستثمرون الافراد من مشترياتهم في سوق دبي بصافي استثمار وصل إلى 7.68 مليون درهم محصلة شراء.
بينما تراجعت البورصة القطرية بنسبة 36.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 35.8568 نقطة بضغط قاده قطاع العقارات.
واحتل سهم أرابتك القابضة المركز الثالث بتداول قيمته36.1 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 2.7% عند 1.14 درهم.
وحقق سهم «بنك دبي التجاري» أكثر نسبة ارتفاع سعري حيث أقفل سعر السهم على مستوى 7.10 دراهم مرتفعاً بنسبة 13.60%.
فسلامة النظام المالي لا تقل أهمية عن سلامة النظام الاقتصادي المعرض للانكماش فيما لو لم يتم دعم سيولة المصارف.
بينما ارتفعت بورصة عمان 17.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 71.5591 نقطة وسط انخفاض في قيم وأحجام التداولات.
وتعرض مؤشر السوق البحرينية لضغوط كبيرة من سهم انفستكورب ليقفل عند مستوى 99.1436 نقطة بخسائر بلغت نسبتها 04.1%.
وتصدر سهم داماك قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 76.5 مليون درهم، واغلق السهم على ارتفاع 2.01% عند 3.55 درهم.
المطلوب هو نظام مالي يتسم بالمرونة، والقبول على نطاق واسع، ولا يعتمد على الهياكل القائمة على الدين ولا الربا.
وتراجعت بورصة البحرين بضغط قاده قطاع البنوك التجارية بنسبة 73.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 38.1265 نقطة.
وارتفعت سوق الأسهم السعودية 13.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 75.8143 نقطة بدعم قاده قطاع التطوير العقاري.
كما جرى تداول سهم بنك الخليج الأول بقيمة 70 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع نسبة 0.33% وأغلق عند 15 درهماً.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثاني بتداول 207 ملايين درهم، وارتفع سعر السهم 46.0% وأغلق عند 11 درهماً.
وجاء سهم بنك أبوظبي الأول في المركز الثاني بتداول بقيمة 28.95 مليون درهم وانخفض سعره 1.2% وأغلق عند 12.3 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم بنك الفجيرة الوطني قائمة الأسهم الأكثر هبوطاً في الأسعار، وهبط 9.98% وأغلق عند 4.51 درهم.
وشهدت أسواق المال أمس تداول أسهم 65 شركة بمقدار752.53 مليون سهم نفذت من خلال 8672 صفقة بقيمة 954.2 مليون درهم.
بينما تراجعت البورصة القطرية بنسبة 1.1% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 72.8684 نقطة بضغط قاده قطاع الاتصالات.
كما انخفضت سوق الأسهم السعودية بنسبة 26.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 7.7697 نقطة بضغط قاده قطاع الاسمنت.
وجاء سهم بنك دبي الإسلامي في المركز الثالث بتداول 5.295 مليون درهم، وارتفع السهم 02.2% وأغلق عند 1.8 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم الوثبة الوطنية للتأمين قائمة الأسهم الأكثر تراجعا، وهبط بالحد الأدنى وأغلق عند 4.05 درهم.
وجاء سهم أرابتك في المركز الرابع بتداول فيمته 9.86 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 77.0% وأغلق عند 58.2 درهم.
واحتل سهم الدار العقارية المركز الثالث بتداول 7.99 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 18.2% وأغلق عند 75.3 درهم.
ويقول: إن العديد من المحافظ الاستثمارية العالمية تهتم بمكونات هذه المؤشرات حيث يكون لها تقييم وتحليل لأدائها.
واتجه معظم سيولة التداول نحو أسهم شركات العقار بقيمة 324.4 مليون درهم، وأغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع 0.528%.
وقد أنهى البنك عام 2016 على نمو في حجم القروض بنسبة 8% أي أعلى من متوسطة الزيادة على صعيد القطاع التي بلغت 6%.
وارتفعت بورصة البحرين بدعم قاده قطاع البنوك التجارية بنسبة 55.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 29.1272 نقطة.
أعاد بنك أبوظبي التجاري شراء عدد 723 ألف سهم من أسهمه يوم أمس، وبلغ متوسط سعر شراء السهم لكل صفقة 81.3 درهم.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 44.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 97.6320 نقطة وسط ارتفاع قيم وأحجام التداولات.
وتركزت التداولات على أسهم شركات القطاع العقاري بمقدار 6.437 مليون درهم، وارتفع مؤشرها القطاعي بنسبة 234.1%.
واحتل سهم الاتحاد العقارية المركز الثالث بتداول 582.3 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 2.62% عند 0.862 درهم.
وفي المقابل اتجهت محافظ الشركات نحو شراء الأسهم خاصة في دبي وبلغ صافي استثماراتها 137.5 مليون درهم محصلة شراء.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول 23.5 مليون درهم، وارتفع السهم 3 فلوس حوالي 1.27% عند 2.4 درهم.
وتنشط المجموعة من خلال شركاتها التابعة والمؤسسات المرتبطة بها في 26 دولة حول العالم، ويعمل لديها 16 ألف موظف.
وارتفعت السوق العمانية بنسبة 17.0% ليقفل مؤشرها عند مستوى 83.6377 نقطة وذلك وسط تباين أداء الأسهم القيادية.
32% تراجع الموافقات على القروض الشخصية قالت مصادر مصرفية إن نسبة الموافقات على قروض الأفراد انخفضت بنسبة 32%.
وتصدر سهم شركة الخليج للاستثمارات العامة قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعا،وصعد السهم 29.2% وأغلق عند 537.0 درهم.
واحتل سهم أبوظبي لبناء السفن المركز الرابع بتداول 6.16 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 20 فلساً عند 59.1 درهم.
وخلال الربع الثالث من العام الحالي بلغت أرباحها 5.14 مليون درهم مقابل 6.9 مليون أرباح الفترة نفسها من 2012.
إكس سينما في الإمارات، إلى جانب حسومات على خدمات مئات منافذ الترفيه والمطاعم المنتشرة في مختلف إمارات الدولة.
بينما تراجعت البورصة القطرية بنسبة 12.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 09.8197 نقطة بضغط قاده قطاع العقارات.
وتركزت التداولات على أسهم شركات العقار بقيمة 169.8 مليون درهم، وهبط مؤشر شركات العقار الذي تراجع بنسبة 1.153%.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الثاني بتداول 9.155 مليون درهم، وارتفع السهم 66.10% واغلق عند 35.1 درهم.
وجاء سهم دبي للاستثمار في المركز الثالث بقيمة 1.231 مليون درهم وارتفع سعر السهم 3.3 % وأغلق عند 19.2 درهم.
وفي المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو بيع الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 48.1 مليون درهم محصلة بيع في السوقين.
وتراجع «دبي للاستثمار» 0.40% إلى 2.51 درهم بتداول 3 ملايين درهم و«سوق دبي المالي» 0.87% بتداول 2.8 مليون درهم.
وحقق سهم «الإسمنت الوطنية» أكثر نسبة ارتفاع سعري، حيث أقفل سعر السهم على مستوى 3.44 درهم، مرتفعاً بنسبة 8.86%.
في المقابل ارتفعت بورصة عمان 31.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 09.5693 نقطة وسط انخفاض وحيد لقطاع الصناعة.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الثاني بتداول 7.14 مليون درهم، وهبط سعر السهم 3 فلوس وأغلق عند 32.1 درهم.
وتراجعت البورصة الكويتية بنسبة 52.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 48.6936 نقطة بضغط قاده قطاع النفط والغاز.
وتراجعت أسعار أسهم 42 شركة، وارتفعت اسعار أسهم 13 شركة، واستقرت اسعار أسهم 6 شركات أخرى عند مستوياتها السابقة.
واستجابت البورصة الكويتية لتراجع بنك الكويت الوطني، لتتراجع 11.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 8.6168 نقطة.
علماً بأن خليفة ناصر بن جويليل المنصوري رئيس مجلس الادارة السابق قد انتهت مدة رئاسته للمجلس بصدور هذا القرار.
واحتل سهم الدار العقارية المركز الثالث بتداول 3.231 مليون درهم وارتفع سعر السهم 03.2% واغلق عند 52.3 درهم.
وجاء سهم إشراق العقارية في المرتبة الثانية بتداول 7.108 مليون درهم، وانخفض السهم فلسين وأغلق عند 55.1 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة نمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 41.0% وبلغ إجمالي قيمة التداول 72.90 مليار درهم.
وجاء سهم بنك أبوظبي التجاري في المركز الرابع بتداول 1.16 مليون درهم، وهبط السهم 6 فلوس وأغلق عند 59.6 درهم.
كما ارتفعت بورصة عمان بدعم من القطاع المالي والخدمات بنسبة 30.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 98.5700 نقطة.
وجاء سهم «الخليج للملاحة القابضة» في المركز الثاني من حيث الشركات الأكثر نشاطاً حيث تم تداول 45.84 مليون درهم.
دبي «الخليج»: شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 254.82 مليون درهم بتنفيذ 2.649 صفقة توزعت على 140.59 مليون سهم.
كما تراجعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 82.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 3.6807 نقطة بضغط قاده قطاع التأمين.
وتراجعت بورصة الكويت بنسبة 19.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 59.5994 نقطة وسط ارتفاع قيم وأحجام التداولات.
وارتفعت السوق البحرينية بنسبة 71.0% لتقفل عند مستوى 93.1048 نقطة، وجاء الارتفاع بدعم رئيس من الأهلي المتحد.
حقوق التصويت تعد كافة الأسهم من نفس الفئة وتحمل أيضاً حقوق تصويت متكافئة وتتساوى في مرتبة الحقوق والالتزامات.
وجاء سهم أرابتك في المركز الثاني بتداول بقيمة 70.3 مليون درهم، واغلق سعر السهم على ارتفاع 0.83% عند 1.21 درهم.
كما واصلت سوق السعودية ارتفاعها بدعم من أغلب القطاعات، حيث ارتفعت بنسبة 46.0% لتقفل عند مستوى 79.6722 نقطة.
واحتل سهم أملاك العقارية المركز الثالث بتداول 84.2 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 0.79% عند 1.27 درهم.
حيث بلغ حجم التداول السنوي الكلي حتى نهاية أكتوبر 3،205،464 عقد، بزيادة 104% عن الفترة نفسها من العام الماضي.
وتراجعت البورصة الكويتية بنسبة 16.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 21.7234 نقطة بضغط قاده قطاع النفط والغاز.
كما تراجعت البورصة القطرية بنسبة 13.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 79.13522 نقطة بدعم قاده قطاع الاتصالات.
وصعدت البورصة العمانية من وتيرة تراجعها ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 33.5961 نقطة بخسائر بلغت نسبتها 33.0%.
وتصدر سهم مصرف الشارقة الإسلامي قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 5.77% وأغلق عند 1.65 درهم.
أعلنت شركة ميلينيوم للأسهم الخاصة أمس عن استثمارها في شبكات تورين، المجهز العالمي لتقنية حلول شبكة إثيرنيت/آي.
وتصدر سهم الدار العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 51.4 مليون درهم وأغلق سعر السهم على تراجع 1.25 درهم.
وتركزت التداولات في السوقين على أسهم شركات العقار بقيمة 92.9 مليون درهم، واغلق مؤشرها القطاعي على تراجع 0.491%.
وبلغ إجمالي المخصصات على القروض في نهاية يونيو من هذا العام 6.1 مليار درهم وتمثل نسبة 8.1% من إجمالي القروض.
ويقول جمال دار الرئيس التنفيذي لشركة بي.بليوس في لندن ان هناك طلباً كبيراً على الأدوات الاستثمارية الاسلامية.
رفعت مجموعة إتش إس بي سي المصرفية تصنيف شركة سوق دبي المالي من خامل إلى حيادي على خلفية ارتفاع معدلات التداول.
وكان هذا التحسن المستمر جنباً إلى جنب مع شراء أربع ناقلات بتروكيماوية في إطار مشروع مشترك مع شركة ستولت نيلسن.
واحتل سهم الدار العقارية المركز الرابع بتداول 6.100 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 55.0% وأغلق عند 83.1 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم الجرافات البحرية الوطنية قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط 9.94% عند 4.89 درهم.
وواصل المستثمرون تركيزهم على أسهم شركات القطاع العقاري بقيمة 8.711 مليون درهم، وتراجع مؤشرها القطاعي 989.0%.
كما استقر سهم الدار العقارية عند مستواه السابق وهو 2.76 درهم وسط تداولات بلغت قيمتها على السهم 28.4 مليون درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 1.0% وبلغ إجمالي قيمة التداول 29.36 مليار درهم.
بينما ارتفعت البورصة البحرينية 31.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 81.1194 نقطة بدعم من قطاع البنوك التجارية.
و قد تم تداول ما يقارب 340.13 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.55 مليار درهم خلال جلسة التداول من خلال 6564 صفقة.
وحقق حجم التداول اليومي الجديد ارتفاعاً بنسبة 17% عن أعلى حجم تداول سابق تم تسجيله في 24 يونيو من العام الحالي.
واستقرت نسبة القروض المتعثرة عند 4.2%، فيما بلغ صافي خسائر الائتمان السنوية إلى متوسط القروض والسلفيات 5.2%.
قامت ديبا بتأسيس عمليات جديدة في مناطق جغرافية جديدة تشمل المملكة العربية السعودية وقطر والمغرب والهند وليبيا.
وجاء سهم «داماك العقارية» في المركز الثاني من حيث الشركات الأكثر نشاطاً حيث تم تداول ما قيمته 71.63 مليون درهم.
وفي المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو بيع الأسهم في السوقين بصافي استثمار وصل إلى 136.6 مليون درهم محصلة بيع.
وأغلقت أسعار أسهم 61 شركة على تراجع، فيما أغلقت أسعار أسهم 13 شركة على ارتفاع، واستقرت أسعار أسهم 7 شركات أخرى.
و قد تم تداول ما يقارب 406.53 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.61 مليار درهم خلال جلسة التداول من خلال 6078 صفقة.
وجاء سهم الاتحاد العقارية في المركز الثاني بتداول 8.374 مليون درهم، وارتفع السهم 64.8% واغلق عند 39.2 درهم.
بالإضافة إلى ذلك، كان عضواً في عدد من اللجان بما فيها لجان التوجيه، والإدارة، والاستثمار، والعملاء، والامتثال.
كما ترجح أن يصل الفائض التجاري للإمارات إلى 68،8 مليار دولار (252،5 مليار درهم) بنمو بنسبة 22% مقابل عام 2010.
وخلال الأسبوع تم تداول اسهم 81 شركة، وبمقدار 325.3 مليار سهم نفذت من خلال 57596 صفقة بقيمة 012.6 مليار درهم.
وصعد قطاع البنوك 2.79%، بفضل سهم الخليجي التجاري 17.28%، والإثمار القابضة 5% خلال التداولات الأسبوعية في السوق.
واغلق سهم دريك آند سكل على ارتفاع 3.54% عند 0.585 درهم وسط تداولات مكثفة على السهم بلغت قيمتها 50.4 مليون درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة نمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 22.1% وبلغ إجمالي قيمة التداول 05.263 مليون درهم.
وفي المقابل ارتفعت بورصة الكويت بنسبة 21.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 43.5892 نقطة بدعم قاده قطاع صناعية.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول 3.81 مليون درهم، وانخفض سعر السهم فلسين وأغلق عند 46.2 درهم.
وتصدر سهم اتصالات قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 49.7 مليون درهم، وهبط سعر السهم 0.97% وأغلق عند 15.25 درهم.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثاني بتداول قيمته 40.79 مليون درهم، وهبط السهم 1.1%، وأغلق عند 13.5 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 2.9% وبلغ إجمالي قيمة التداول 96.84 مليار درهم.
بينما ارتفعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 63.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 87.7399 نقطة بدعم قاده قطاع أسمنت.
أعاد بنك الخليج الأول شراء عدد 37 ألف سهم من أسهمه يوم أمس الأول وبلغ متوسط سعر شراء السهم لكل صفقة 16،7 درهم.
عقد مجلس إدارة شركة الإمارات للتأمين اجتماعه في مقر الشركة في الساعة الحادية عشرة من صباح يوم الأربعاء الماضي.
لذا فمن المتوقع أن ترتفع بصورة متزايدة أعداد المتعثرين في السداد سواء عن تعمد أو عن عجز في الوفاء بالالتزامات.
وجاء سهم سوق دبي المالي في المركز الثاني بتداول 6.170 مليون درهم، وصعد سعر السهم 79.1% وأغلق عند 42.3 درهم.
وتصدر سهم اتصالات قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 12.9مليون درهم وهبط سعر السهم 20 فلساً وأغلق عند 18 درهماً.
واحتل سهم بنك الاتحاد الوطني المركز الثالث بتداول 7.26 مليون درهم، وارتفع السهم 5 فلوس، وأغلق عند 85.5 درهم.
أعلنت مجموعة أغذية عن نتائجها المالية للربع الثالث المنتهي في 30 سبتمبر/ أيلول ،2010 وذلك تماشياً مع التوقعات.
وفي عام 1994، انتقل إلى محكمة الاستئناف وحصل على لقب لورد قانون عقب تعيينه في مجلس اللوردات البريطاني عام 1997.
كما ارتفعت بورصة عمان بدعم من القطاعي المالي والصناعة بنسبة 44.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 02.5844 نقطة.
واحتل سهم إشراق العقارية المركز الثاني بتداول 5.107 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 6 فلوس وأغلق عند 39.2 درهم.
وأدى الحذر في القطاع العقاري إلى تراجع الأسعار، الأمر الذي أطال فترة تطوير المشروعات في كافة أسواقنا الرئيسية.
بينما تراجعت بورصة عمان بنسبة 13.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 76.6384 نقطة بضغط من قطاعي الصناعة والمالي.
دبي: «الخليج» انخفض مؤشر سوق دبي 0.74% عند مستوى 2814.89 نقطة، متأثرا بتراجع أسهم العقار والسلع والنقل والبنوك.
وحقق سهم «أركان لمواد البناء» أكثر نسبة ارتفاع سعري حيث أقفل سعر السهم على مستوى 0.93 درهم مرتفعاً بنسبة 8.14%.
و جاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم «إسمنت الشارقة» ليغلق على مستوى1.07 درهم مرتفعاً بنسبة 4.90%.
دبي «الخليج»: شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 283.36 مليون درهم بتنفيذ 3.889 صفقة توزعت على 224.520 مليون سهم.
وارتفعت أسعار أسهم 16 شركة في سوق أبوظبي يوم أمس، في حين تراجعت أسعار أسهم 22 شركة واستقرت أسعار أسهم 3 شركات.
وجاء سهم بنك أبوظبي التجاري في المركز الثالث بتداول 32.9 مليون درهم وأغلق السهم على ارتفاع 1.22% عند 2.49 درهم.
دبي «الخليج» شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 386.840 مليون درهم بتنفيذ 5.779 صفقة توزعت على 300.910 مليون سهم.
وواصلت السوق العمانية ارتفاعاتها بدعم من كافة القطاعات، حيث ارتفعت بنسبة 12.0% لتقفل عند مستوى 92.6519 نقطة.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الثاني بتداول 8.167 مليون درهم، وارتفع سعر السهم فلسين وأغلق عند 2.1 درهم.
أغلقت معظم المؤشرات القطاعية على ارتفاعات متباينة باستثناء مؤشر شركات الخدمات الذي أغلق على انخفاض بنسبة 1.01%.
دبي «الخليج»: شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 948.13 مليون درهم بتنفيذ 9.098 صفقة توزعت على 540.550 مليون سهم.
حقق بنك الخليج الأول 750 مليون درهم، أرباحاً صافية بزيادة 11% مقارنة مع أرباحه في الربع الأول من العام الماضي.
وبلغت مساهمة صافي القروض إلى إجمالي الموجودات 2.57 في المائة في العام ،2007 وهي تقريبا نفس نسبة العام السابق.
بينما ارتفعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 25.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 34.6961 نقطة بدعم قاده قطاع النقل.
وفي المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو شراء الأسهم بقيمة 3.301 مليون درهم، وبلغت مبيعاتهم 3.270 مليون درهم.
وحقق سهم «الجرافات البحرية» أكثر نسبة ارتفاع سعري حيث أقفل سعر السهم على مستوى 5.67 درهم، مرتفعاً بنسبة 14.78%.
وتركزت التداولات والضغوط على أسهم البنوك التي جرى عليها تداول بقيمة 202.2 مليون درهم وهبط مؤشرها القطاعي 0.55%.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 69.0% وبلغ إجمالي قيمة التداول 71.5 مليار درهم.
وهدفنا هو توفير أعلى مستويات الحماية لاستثمارات عملائنا والتي يوازيها عودة فرص الاستثمارات ذات القيمة العالية.
واحتل سهم بنك الخليج الأول المركز الثالث بتداول 6.15 مليون درهم، وتراجع السهم 30 فلساً، وأغلق عند 7.13 درهم.
وتأتي التعديلات الرئيسة على متطلبات التقييم ومعاملات «الشخص المرتبط»، فضلًا عن إدخال تعديلات على حدود الاقتراض.
وارتدت السوق العمانية هي الأخرى بدعم من جميع قطاعاتها لتقفل عند مستوى 98.6098 نقطة بمكاسب بلغت نسبتها 42.0%.
المادة (20): لا تتحمل الهيئة مسؤولية التوصيات أو النتائج المترتبة على الاستشارات المالية أو التحليلات المالية.
بينما انخفضت بورصة الكويت 05.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 1.5902 نقطة وسط ارتفاع في قيم وأحجام التداولات.
وواصلت بورصة عمان تراجعها بضغط من قطاعاتها كافة، حيث تراجعت بنسبة 28.0% ليغلق مؤشرها عند مستوى 43.5926 نقطة.
وبلغ إجمالي أصول الشركة 3.03 مليار درهم وإجمالي حقوق الملكية 1.346.64 مليار درهم نهاية ديسمبر/كانون الأول 2015.
بينما تراجعت بورصة عمان بنسبة 06.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 25.5706 نقطة بضغط من قطاعي الصناعة والمالي.
وفي المقابل تصدر سهم اغذية قائمة الأسهم الاكثر تراجعا في الأسعار وهبط بالحد الادنى 73.9% واغلق عند 1.5 درهم.
واحتل سهم إعمار العقارية المركز الثالث بتداول 5.694 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 67.4% وأغلق عند 64.9 درهم.
غلبت الإيجابية والإغلاقات الخضراء على مؤشرات أسواق المنطقة في تعاملات جلسة أمس مع ابتعاد شبح الحرب في المنطقة.
واحتل سهم إعمار العقارية المركز الثاني بتداول 578.1 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 12.13%عند 6.75 درهم.
وتصدر سهم شركة أسمنت الخليج قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد سعر السهم 51.4% وأغلق عند 39.1 درهم
وفي المقابل تصدر سهم أسماك قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً، وهبط سعر السهم بالحد الأدنى 10%، وأغلق عند 2.16 درهم.
واحتل سهم الاتحاد العقارية المركز الثاني بتداول قيمة 2.426 مليون درهم، وصعد السهم 69.5% وأغلق عند 6.2 درهم.
ونجحت السوق الأردنية بالارتداد مدعومة من جميع قطاعاتها، حيث ارتفعت بنسبة 42.0% لتقفل عند مستوى 41.2228 نقطة.
وتركزت التداولات على سهم دبي للاستثمار بقيمة 3.104 مليون درهم، واستقر السهم عند مستواه السابق وهو 48.2 درهم.
وبلغ إجمالي قيمة الأسهم المتداولة أمس 3.191 مليون درهم وذلك من خلال تداول 6.160 مليون سهم عن طريق 2061 صفقة.
وفي سوق العاصمة تصدر بنك الخليج الأول التداولات بقيمة 52.28 مليون درهم، وهبط بنسبة 0.43% مغلقاً عند 11.55 درهم.
وتراجعت السوق البحرينية بنسبة طفيفة جداً وسط سيولة ضعيفة، حيث هبطت بنسبة 02.0% لتقفل عند مستوى 08.1467 نقطة.
وقد بلغت القيمة السوقية للأسهم البحرينية 52.10 مليار دينار (89.27 مليار دولار أمريكي) بنهاية الأسبوع الماضي.
وبدأت أمس الأسهم بالتداول عند سعر الطرح وهو 55.1 دولار أمريكي للسهم و75.7 دولار أمريكي لسند الإيداع العالمي.
وجاء سهم اتصالات في المركز الثاني بتداول 3.25 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند مستواه السابق وهو 05.11 درهم.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 06.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 77.6947 نقطة وسط انخفاض مؤشرات القيم والأحجام.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة الارتفاع في مؤشر سوق الإمارات المالي 9% وبلغ إجمالي قيمة التداول 76.45 مليار درهم.
البحرينالبنوك والخدمات تنعشان السوق ارتفع المؤشر العام لبورصة البحرين خلال الأسبوع، بدعم قطاعي البنوك والخدمات.
وارتفعت البورصة الكويتية بنسبة 02.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 37.7267 نقطة بدعم قاده قطاع السوق الموازي.
وأغلقت أسعار اسهم 37 شركة على ارتفاع، فيما اغلقت اسعار أسهم 16 شركة على تراجع، واستقرت أسعار أسهم 6 شركات أخرى.
واتجهت معظم سيولة التداول نحو اسهم شركات العقار بقيمة 200.2 مليون درهم، وأغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع 0.411%.
كما تراجعت بورصة عمان بنسبة 37.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 53.6179 نقطة بضغط من القطاعي المالي والخدمات.
وأغلقت أسعار أسهم 28 شركة على تراجع، فيما أغلقت أسعار أسهم 22 شركة على ارتفاع، واستقرت أسعار أسهم 9 شركات أخرى.
وجاء سهم اتصالات في المركز الرابع بتداول 6.20 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند مستواه السابق وهو 25.11 درهم.
كما ارتفعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 81.1% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 37.7463 نقطة بدعم قاده قطاع التأمين.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 9،96% وبلغ إجمالي قيمة التداول 134،39 مليار درهم.
وأوضحت أن استراتيجية الخمس سنوات تأتي كخطوة أولى على طريق تطوير وتعزيز كفاءة قطاع الخدمات المالية في الإمارات.
وخلال جلسة امس تم تداول أسهم 61 شركة بمقدار 71.311 مليون سهم نفذت من خلال 6520 صفقة بقيمة 77.690 مليون درهم.
دبي «الخليج»: شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 439.730 مليون درهم بتنفيذ 6.071 صفقة توزعت على 386.050 مليون سهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 85.2% وبلغ إجمالي قيمة التداول 63.68 مليار درهم.
وتم تداول 54 شركة في سوقي ابوظبي ودبي بمقدار 61.597 مليون سهم نفذت من خلال 7211 صفقة بقيمة 61.826 مليون درهم.
أما السوق البحرينية فارتفعت بشكل غير ملموس، حيث ارتفعت بنسبة 02.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 44.1452 نقطة.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثاني بتداول 90.2 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على انخفاض 1.03% عند 5.77 درهم.
واحتل سهم مصرف عجمان المركز الثالث بتداول 67.4 مليون درهم، واغلق سعر السهم على انخفاض بنسبة 6.67% عند 1.96 درهم.
أعلنت الدار أمس عن حصولها على تسهيلات إجارة بقيمة 2.2 مليار درهم (600 مليون دولار) للمساعدة في تنفيذ مشاريعها.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التر في مؤشر سوق الإمارات المالي -87.0% وبلغ إجمالي قيمة التداول 36.59 مليار درهم.
فيما ارتفعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 27.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 77.6554 نقطة بدعم قاده قطاع الأسمنت.
وجاء سهم «بنك دبي الإسلامي» في المركز الثاني من حيث الشركات الأكثر نشاطا حيث تم تداول ما قيمته 82.08 مليون درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 7.9% وبلغ إجمالي قيمة التداول 43.135 مليار درهم.
كما سجل إجمالي مشتريات الأردنيين 47.4 مليار درهم ومبيعاتهم 4.4 مليار درهم ليسجل صافي الاستثمار 64 مليون درهم.
إن اعتماد ميثاق شرف وتنفيذ أفضل ممارسات الحوكمة الرشيدة للشركات يعود بالنفع في الدرجة الأولى على الشركات ذاتها.
دبي «الخليج»: شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 190.590 مليون درهم بتنفيذ 2.956 صفقة توزعت على 169.950 مليون سهم.
وجاء سهم دبي للاستثمار في المركز الثاني بتداول 1.169 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 83.1% وأغلق عند 23.2 درهم.
دبي «الخليج»: شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 333.880 مليون درهم بتنفيذ 4.299 صفقة توزعت على 254.890 مليون سهم.
وسيتم تحديد تاريخ التسجيل الأساسي كموعد لبداية النشاط وذلك في اليوم الخامس عشر قبل الميعاد المحدد لدفع الفائدة.
دبي «الخليج»: شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 465.150 مليون درهم بتنفيذ 5.370 صفقة توزعت على 469.840 مليون سهم.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثالث بتداول 3.222 مليون درهم وتراجع سعر السهم 71.1% وأغلق عند 02.4 درهم.
أعاد بنك الخليج الأول شراء عدد 450 ألف سهم من أسهمه يوم أمس الزول وبلغ متوسط سعر شراء السهم لكل صفقة 14،1 درهم.
وتراجعت السوق العمانية قليلاً بضغوط جميع القطاعات، حيث أقفلت عند مستوى 15.6541 نقطة بخسائر بلغت نسبتها 19.0%.
وارتفعت البورصة البحرينية بدعم من قطاع البنوك التجارية بنسبة 15.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 56.1199 نقطة.
كما ارتفعت المؤشرات القطاعية بشركات الخدمات والصناعة والتأمين بنسب اقل ارتفاع مؤشرات العقار والاستثمار والبنوك.
وفي المقابل تصدر سهم مصرف السلام السودان قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 8.82% عند 1.55 درهم.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثالث بتداول 284.2 مليون درهم،وأغلق سعر السهم على انخفاض 3.42% عند 2.26 درهم.
وجاء سهم رأس الخيمة العقارية في المركز الرابع بتداول 2.36 مليون درهم، وتراجع سعره 52.2% وأغلق عند 16.1 درهم.
تلاه سهم تكافل الذي انخفض بنسبة 68.9% ليغلق على مستوى 7 دراهم من خلال تداول 36،749 سهم بقيمة 26.0 مليون درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 1.4% وبلغ إجمالي قيمة التداول 14.254 مليار درهم.
أما السوق العمانية فتواصلت فيها عمليات جني الأرباح ليطيح مؤشرها لمستوى 33.6173 نقطة بخسائر بلغت نسبتها 64.0%.
أما الأسهم المؤهلة للإدراج في المؤشر، فهي تلك التي تتمتع بحجم تبادلات يومية بمعدل التي لا يقل عن 500 ألف دولار.
دبي «الخليج»: شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 659.120 مليون درهم بتنفيذ 6.219 صفقة توزعت على 352.450 مليون سهم.
وواصلت السوق الأردنية تراجعها بضغوط قادتها أسهم الخدمات، حيث تراجعت بنسبة 50.0% لتقفل عند مستوى 69.2227 نقطة.
وتراجعت البورصة الكويتية بضغط قاده قطاع النفط والغاز، بنسبة 60.0%، ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 34.7704 نقطة.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الامارات المالي 89.0% وبلغ اجمالي قيمة التداول 17.60 مليار درهم.
واحتل سهم إعمار المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 17.18 مليون درهم موزعة على 80.5 مليون سهم من خلال 212 صفقة.
وحققت استثمارات الشركة في مجموعة الرؤية أرباحاً بلغت قيمتها 15،7 مليون درهم خلال الأشهر التسعة الأولى من العام.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 44.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 9.6227 نقطة وسط انخفاض في قيم وأحجام التداولات.
وتصدر سهم إشراق العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 150.9 مليون درهم، وصعد سعر السهم 8.86% عند 0.86 درهم.
واحتل سهم بنك الخليج الأول المركز الرابع بتداول 14.8 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض 25 فلساً عند 13.65 درهم.
وفي المقابل ارتفعت بورصة الكويت 54.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 14.7922 نقطة بدعم قاده قطاع سلع استهلاكية.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الامارات المالي 3.1% وبلغ اجمالي قيمة التداول 45.508 مليون درهم.
وجاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم «تكافل الإمارات» ليغلق على مستوى 1.58 درهم مرتفعا بنسبة 14.49%.
دبي «الخليج»: شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 631.470 مليون درهم بتنفيذ 6.281 صفقة توزعت على 440.220 مليون سهم.
ولقد نجح صناع السياسات النقدية لحد الآن في منع انهيار الأسواق المالية، ولكن عليهم تقع مسؤولية استنهاض الاقتصاد.
وارتفع صافي إيرادات الفوائد ليصل إلى 048.1 مليار درهم بزيادة قدرها 3.6% مقارنة بالفترة ذاتها من العام الماضي.
فيما تم تداول 1.387 مليون درهم على أسهم شركات الاستثمار والخدمات المالية، وارتفع مؤشرها القطاعي بنسبة 577.2%.
بينما تراجعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 79.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 7.6609 نقطة بضغط قاده قطاع التأمين.
وتراجعت السوق الأردنية لتفقد أغلب مكاسب الجلستين السابقتين، حيث تراجعت بنسبة 46.0% لتقفل عند مستوى 84.2369 نقطة.
واستحوذت أسهم العقار على الحصة الأكبر من التداول بقيمة 964.4 مليون درهم، واغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع 1.374%.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 34.5% وبلغ إجمالي قيمة التداول 57.77 مليار درهم.
دبي «الخليج»: شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 312.160 مليون درهم بتنفيذ 4.131 صفقة توزعت على 181.390 مليون سهم.
وانخفضت بورصة الكويت بنسبة 21.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 5.6145 نقطة وسط انخفاض في قيم وأحجام التداولات.
في حين بلغت قيمة مبيعاتهم خلال الفترة نفسها نحو 139.2 مليار درهم لتشكل ما نسبته 6.43% من إجمالي قيمة التداول.
وتراجعت البورصة البحرينية بنسبة 48.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 01.1198 نقطة بضغط من قطاع البنوك التجارية.
واحتل سهم بنك الخليج الأول المركز الرابع بتداول 7.40 مليون درهم، وارتفع السهم 1.1 درهم وأغلق عند 95.16 درهم.
وارتفعت أرباح عائدات الأسهم بنسبة 2.19% إلى 31.0 درهم في ديسمبر ،2008 بالمقارنة مع 26.0 درهم في ديسمبر 2007.
وحاز ميريد على دكتوراه في القانون من جامعة جورجتاون، وبكالوريوس في العلوم السياسية من جامعة كاليفورنيا، بيركلي.
وجاء سهم اتصالات في المركز الثاني بتداول قيمة 5.26 مليون درهم وتراجع سعر السهم 15 فلساً وأغلق عند 30.11 درهم.
هذا ومن خلال إجراء عمليات تخصيص رشيدة وتوفير وضع رأسمالي قوي، نستمد ثقتنا بأن البنك يتمتع بمركز قوي في عام 2016.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الرابع بتداول 7.102 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 8.2% وأغلق عند 04.4 درهم.
فيما ارتفعت بورصة عمان بدعم من القطاعي المالي والصناعي بنسبة 36.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 87.6486 نقطة.
كما تم تعديل الاستراتيجية والبدء باتخاذ الإجراءات بقسم الفواكه والخضروات الطازجة بهدف العودة إلى النمو المُربح.
تلاه سهم اسمنت الشارقة الذي انخفض بنسبة 50.5% ليغلق على مستوى 89.1 درهم من خلال تداول 100 سهم بقيمة 189 درهم.
واحتل سهم الواحة المركز الثالث بتداول 8.26 مليون درهم، وارتفع السهم 10 فلوس حوالي 3.3 % وأغلق عند 13.3 درهم.
دبي: «الخليج» شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 505.570 مليون درهم بتنفيذ 5.606 صفقة توزعت على 374.270 مليون سهم.
وفي المقابل ارتفعت بورصة الكويت بنسبة 31.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 78.6735 نقطة بدعم قاده قطاع التأمين.
دبي: «الخليج» شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 579.430 مليون درهم بتنفيذ 6.069 صفقة توزعت على 440.250 مليون سهم.
وقام بترتيب الإصدار سيتي بنك، واي ان جي بنك، وجي بي مورجان، وبنك أبوظبي الوطني، وناتيكسيس، وستاندرد تشارترد بنك.
وفي المقابل تصدر سهم مجموعة الصناعات الوطنية قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً وهبط السهم 93.25 وأغلق عند 6.4 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 0،30% وبلغ إجمالي قيمة التداول 80.208 مليار درهم.
دبي «الخليج»: شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 251.780 مليون درهم بتنفيذ 3.031 صفقة توزعت على 225.440 مليون سهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 98.5% وبلغ إجمالي قيمة التداول 80.50 مليار درهم.
وتصل القيمة الإجمالية لقروض الشركة إلى 378،89 مليون درهم (103،16 مليون دولار) مستحقة خلال فترة 8 سنوات و9 أشهر.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 98.1% وبلغ إجمالي قيمة التداول 73.30 مليار درهم.
كما أبلغت شركة ميثاق للتأمين أمس سوق أبوظبي للأوراق المالية بأنه لا يوجد أسباب جوهرية تبرر ارتفاع السهم مؤخراً.
وجرى تداول ما قيمته 79.7 مليون درهم على أسهم شركات قطاع الاتصالات، وأغلق مؤشرها القطاعي على انخفاض بنسبة 0.791%.
وهبط قطاع الاستثمار بنسبة 0.26% نتيجة انخفاض سهم سوق دبي المالي 0.93% في وقت أغلق سهم دبي للاستثمار على استقرار.
ففي الوقت الذي واجه العالم تحديات الأزمة الاقتصادية خلال ،2009 استطاع البنك أن يبرز بشكل قوي ويحقق نتائج مبهرة.
وانخفضت بورصة عُمان بنسبة 55.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 69.5754 نقطة وسط انخفاض في قيم وأحجام التداولات.
واحتل سهم مجموعة بيت التمويل الخليجي المركز الثالث بتداول 30.6 مليون درهم، وهبط السهم 0.02% واغلق عند 0.49 درهم.
وفي المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو شراء الأسهم في السوقين بصافي استثمار وصل إلى 14.7 مليون درهم محصلة شراء.
واحتل سهم بنك دبي الإسلامي المركز الثالث بتداول 6.45 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 27.0%، وأغلق عند 5.7 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 29.8% وبلغ إجمالي قيمة التداول 33.81 مليار درهم.
وتراجعت البورصة البحرينية بنسبة 06.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 85.1190 نقطة بضغط من قطاع البنوك التجارية.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الامارات المالي 81.2% وبلغ اجمالي قيمة التداول 26.72 مليار درهم.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول 4.42 مليون درهم، وتراجع سعر السهم فلساً واحداً عند 46.2 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 5.2% وبلغ إجمالي قيمة التداول 25.291 مليار درهم.
و جاء سهم «الدار العقارية» في المركز الثاني من حيث الشركات الأكثر نشاطاً حيث تم تداول ما قيمته 61.45 مليون درهم.
بدوره، لا يزال الطلب ضعيفاً على المساحات المكتبية في مباني الفئة (ب) وتواجه ضغوطاً تنازلية على أسعار الإيجارات.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة الانخفاض في مؤشر سوق الإمارات المالي 3.65% وبلغ إجمالي قيمة التداول 20.49 مليار درهم.
وجاءت المؤسسات الأمريكية في المرتبة الثانية بنحو 2235 مؤسسة بنسبة 21% من إجمالي المستثمرين المؤسساتيين في السوق.
دبي: «الخليج» شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 255.780 مليون درهم بتنفيذ 3.123 صفقة توزعت على 196.680 مليون سهم.
وجاء سهم بنك أبوظبي التجاري في المركز الرابع بتداول 8.38 مليون درهم، وارتفع السهم 15 فلسا واغلق عند 6.7 درهم.
دبي «الخليج»: شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 370.800 مليون درهم بتنفيذ 4.191 صفقة توزعت على 267.430 مليون سهم.
وفي المقابل تصدر سهم أسمنت الاتحاد قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 9.52% وأغلق عند 1.14 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 14.1% وبلغ إجمالي قيمة التداول 25.42 مليار درهم.
وفي المقابل تصدر سهم البنك العربي المتحد قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط 9.85 % واغلق عند 4.3 درهم.
وتصدر سهم اتصالات قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 7.33 مليون درهم، وتراجع السهم 5 فلوس وأغلق عند 3.12 درهم.
وانخفضت بورصة الكويت بنسبة 22.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 1.5884 نقطة وسط انخفاض في قيم وأحجام التداولات.
فيما عادت السوق العمانية للتراجع تحت ضغوط جميع القطاعات، حيث تراجعت بنسبة 44.0% لتقفل عند مستوى 81.6808 نقطة.
وفي المقابل ارتفعت بورصة الكويت بنسبة 22.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 05.5785 نقطة وسط دعم قاده قطاع عقار.
واستمرت السوق البحرينية بالسلبية بضغوط من البنوك، حيث تراجعت بنسبة 45.0% ليقفل مؤشرها عند مستوى 08.6804 نقطة.
كما تراجع سهم بيت التمويل الخليجي 4.71% وأغلق عند 0.546 درهم، وسط تداولات بلغت قيمتها على السهم 44.9 مليون درهم.
وتراجعت البورصة البحرينية بنسبة 01.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 80.1476 نقطة بضغط من قطاع البنوك التجارية.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الرابع بتداول 9.216 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 57.0% وأغلق عند 5.3 درهم.
كما قالت ان فرص الاستثمار تبدو واعدة أكثر في قطاعات الاتصالات والمنتجات الاستهلاكية والنقل والمواصلات والمرافق.
بينما ارتفعت البورصة الكويتية بدعم قاده قطاع تكنولوجيا بنسبة 04.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 42.7638 نقطة.
وفي المقابل اتجه المستثمرون الأفراد في سوق دبي نحو بيع الأسهم بصافي اسثتمار وصل إلى 8.42 مليون درهم محصلة بيع.
واحتل سهم إعمار العقارية المرتبة الثالثة بتداول قيمة 19.96 مليون درهم وأغلق السهم على تراجع 1.35% عند 5.12 درهم.
وقد مال معامل الانتشار بشدة نحو الأسهم المتراجعة، مع تراجع أسعار 45 سهماً وتسجيل 9 أسهم فقط ارتفاعا في أسعارها.
وقد أضافت عملية الاستحواذ مبلغ 589.2 مليون درهم، أي ما يمثل نسبة 5.27 في المائة من ودائع العملاء في المجموعة.
تلاه سهم أسمنت الفجيرة الذي انخفض بنسبة 85.9% ليغلق على مستوى 19.1 درهم من خلال تداول 105 سهم بقيمة 125 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 79.3% وبلغ إجمالي قيمة التداول 19.75 مليار درهم.
وتصدر سهم الدار العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 21.1 مليون درهم، وهبط السهم 1.3% وأغلق عند 2.27 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 65.2% وبلغ إجمالي قيمة التداول 85.66 مليار درهم.
وتراجعت البورصة العمانية بضغط من قطاع الصناعة والخدمات بنسبة 05.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 26.7332 نقطة.
بينما انخفضت بورصة عمان بنسبة 41.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 5951 نقطة وسط انخفاض في قيم وأحجام التداولات.
بلغت قيمة مشتريات الأجانب، غير العرب، من الأسهم في سوق دبي المالي، 62.180 مليون درهم ومبيعاتهم 298 مليون درهم.
وجاء سهم «بنك أبوظبي التجاري» في المركز الثاني بتداول قيمة 36.6 مليون درهم وهبط السهم 2.43% وأغلق عند 6.84 درهم.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثاني بتداول 7.297 مليون درهم، وهبط سعر السهم 94.1% وأغلق عند 25.11 درهم.
فيما عادت السوق العمانية للتراجع وبضغط من كافة القطاعات، حيث تراجعت بنسبة 75.0% لتقفل عند مستوى 14.6965 نقطة.
كما تراجعت عوائد الشركة الإجمالية بشكل طفيف، وذلك من 1.295 مليون درهم إلى 9.294 مليون درهم خلال الفترة نفسها.
دبي «الخليج»: أعلن «سجلّ وصايا مركز دبي المالي العالمي لغير المسلمين» أمس، عن تسجيل أكثر من 200 وصية منذ إطلاقه.
وتركزت التداولات على أسهم شركات العقار بقيمة 433.8 مليون درهم، وأغلق مؤشرها القطاعي على انخفاض بسيط بنسبة 0.19%.
وسجل الخليجيون 23.3 مليون درهم، كمحصلة شراء، نتيجة لمشتريات بقيمة 57.8 مليون درهم ومبيعات بقيمة 34.5 مليون درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 74.4% وبلغ إجمالي قيمة التداول 50.37 مليار درهم.
وبالتالي، فقد آن الأوان لكي تستعد الشركات لتعزيز مواقعها بحيث تتمكن من اغتنام فرص المستقبل والتغلب على تحدياته.
وارتفعت بورصة الكويت 6.1% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 55.8080 نقطة وسط ارتفاع ملموس في قيم وأحجام التداولات.
نقلت بلومبرج عن مصادر في شركة طاقة قولها إن الشركة لا تعتزم إعادة شراء سندات خلال النصف الثاني من العام الحالي.
المستثمرون الأجانب ركزوا مشترياتهم على أسهم شركات أمانات القابضة والواحة كابيتال واتصالات ودبي للاستثمار وداماك.
و منذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 34.4% وبلغ إجمالي قيمة التداول 18.74 مليار درهم.
وجاء سهم الواحة كابيتال في المركز الثالث بتداول 8.335 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 79.7% وأغلق عند 98.2 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة الانخفاض في مؤشر سوق الإمارات المالي 7.69% وبلغ إجمالي قيمة التداول 207.73 مليار درهم.
كما ارتفع سهم البحيرة الوطنية للتأمين بالحد الأعلى لليوم الثالث على التوالي، وصعد السهم 89.14 % عند 09.4 درهم.
وجميع هذه الإجراءات تستهدف توفير سيولة نقدية لفترة محددة بالدرهم عندما يحتاج البنك إلى ذلك لمواجهة مخاطر نظامية.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 58.5% وبلغ إجمالي قيمة التداول 99.124 مليار درهم.
يتميز منزلي بثلاثة عروض صمم كل منها لتلبية متطلبات معينة وهي مرابحة المنزل، وإجارة المنزل، ومشاركة إجارة المنزل.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثاني بتداول 106.7 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 8.03% عند 4.71 درهم.
إضافة إلى عامل الاستقرار في الجهاز المصرفي اللبناني الذي بقي في منأى عن الآثار المباشرة للأزمة المالية العالمية.
مرد ذلك إلى تراجع معدلات الفوائد المدينة على العملات الأجنبية بالمقارنة مع الفوائد المدينة على الليرة اللبنانية.
واحتل سهم إعمار المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 23.45 مليون درهم موزعة على 47.19 مليون سهم من خلال 556 صفقة.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النخفاض في مؤشر سوق الإمارات المالي -1.63% وبلغ إجمالي قيمة التداول 185.26 مليار درهم.
حافظت مجموعة المال كابيتال على توصيتها بالشراء على سهم شركة دانة غاز على ضوء نتائج الربع الثاني من العام الجاري.
أوصت شعاع كابيتال بشراء سهم شركة أغذية، وحددت السعر المستهدف للسهم عند 53.4 درهم مقابل 83.3 درهم في آخر إغلاق.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 66.4% وبلغ إجمالي قيمة التداول 70.128 مليار درهم.
واحتل سهم إعمار المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 40.86 مليون درهم موزعة على 51.37 مليون سهم من خلال 811 صفقة.
فيما ارتدت السوق البحرينية بدعم من كافة قطاعاتها الرئيسة، حيث ارتفعت بنسبة 44.0% لتقفل عند مستوى 91.1432 نقطة.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثاني بتداول 9.56 مليون درهم، وانخفض السهم 40 فلساً وأغلق عند 55.17 درهم.
شهدت ملكيات كبار الملاك للشركات المدرجة في سوقي دبي وأبوظبي الذين يملكون أكثر من 5%، تغييرات في الربع الأول 2017.
دبي : «الخليج» شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 239.800 مليون درهم بتنفيذ 2.349 صفقة توزعت على 134.270 مليون سهم.
ووسط تباين أداء القطاعات، واصلت السوق العمانية ارتفاعها لتقفل عند مستوى 26.6717 نقطة بمكاسب بلغت نسبتها 30.0%.
وارتفع قطاع البنوك 1.41% نتيجة الارتفاع القوي ل«أبوظبي التجاري» والاتحاد الوطني، في وقت انخفض أبوظبي الأول 0.41%.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة الانخفاض في مؤشر سوق الإمارات المالي - 7.11% وبلغ إجمالي قيمة التداول 11.6 مليار درهم.
واحتل سهم الدار العقارية المركز الرابع بتداولات قيمتها 19.9 مليون درهم وانخفض سعر السهم 0.41% واغلق عند 2.4 درهم.
تلاه سهم «شركة ماركة» الذي انخفض بنسبة -8.00% ليغلق على مستوى 1.15 درهم من خلال تداول 5000 سهم بقيمة 5750 درهماً.
واتجهت سيولة التداول بشكل رئيس نحو أسهم الشركات العقارية بقيمة 8.635 مليون درهم، وتراجع مؤشرها القطاعي 198.0%.
وقالت فاينانشيال تايمز أن فيرست إيسترن تجري محادثات مع مستثمرين من أبوظبي لمد الصندوق بمبلغ 50 مليون دولار أخرى.
واستحوذت أسهم البنوك على ما قيمته 657.4 مليون درهم من إجمالي التداول في الأسواق، وهبط مؤشرها القطاعي بنسبة 3.42%.
وفي الوقت الراهن فإن البنك بصدد تطبيق خطة تكنولوجيا المعلومات الشاملة لاستمرارية العمل في وقت الأزمات والتحديات.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين، 35.268 مليون درهم وقيمة مبيعاتهم نحو 23.264 مليون درهم.
واحتل سهم رأس الخيمة العقارية المركز الرابع بتداول 1.402 مليون درهم، وارتفع السهم 53.14% واغلق عند 34.1 درهم.
وارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 81.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 69.1154نقطة بدعم قاده قطاع البنوك التجارية.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول 9.75 مليون درهم ، وتراجع سعر السهم 4 فلوس وأغلق عند 62.2 درهم.
وتصدر سهم إعمار العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 94.6 مليون درهم، وصعد السهم 3.71% وأغلق عند 6.71 درهم.
وجاء سهم العربية للطيران في المركز الرابع بتداول 45.5 مليون درهم، واغلق سعر السهم على ارتفاع 3.28% عند 1.26 درهم.
وتصدر سهم أرابتك القابضة قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 177.9 مليون درهم، وصعد السهم 1.6% وأغلق عند 1.27 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم الخزنة للتأمين قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 9.37% وأغلق عند 0.29 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 8.16% وبلغ إجمالي قيمة التداول 97.112 مليار درهم.
2- قبل (15) يوماً من نهاية الفترة المالية الربع سنوية والنصف السنوية والسنوية ولحين الافصاح عن بياناتها المالية.
تلاه سهم إسمنت الخليج الذي انخفض بنسبة 8،65% ليغلق على مستوى 1،9 درهم من خلال تداول 8،484 سهم بقيمة 16،120 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم تكافل الإمارات قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 5.36% وأغلق عند 1.59 درهم.
كما تراجعت بورصة عمان بنسبة 5.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 24.5661 نقطة وسط انخفاض في قيم وأحجام التداولات.
كما ارتفعت البورصة العمانية بنسبة 04.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 480.5952 نقطة وسط تراجع في كافة قطاعاتها.
وانخفضت البورصة البحرينية بنسبة 06.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 99.1147 نقطة بضغط من قطاع الفنادق والسياحة.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول 3.402 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 31.0% وأغلق عند 26.3 درهم.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الرابع بتداول 2.160 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 35.1% وأغلق عند 33.2 درهم.
وجاء بنك أبوظبي الوطني في المركز الثالث بتداول 2.42 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 15 فلساً وأغلق عند 1.13 درهم.
وارتدت السوق البحرينية للايجابية بدعم قادته أسهم الخدمات، حيث ارتفعت بنسبة 26.0% لتقفل عند مستوى 14.1396 نقطة.
وجاء سهم رأس الخيمة العقارية في المركز الثاني بتداول 9.60 مليون درهم، وتراجع السهم 32.1% واغلق عند 75.0 درهم.
وقال نيهالاني: أتذكر منذ سنوات قليلة أن أداء المؤشرات الإسلامية العالمية كان يفوق نظيراتها التقليدية بفارق كبير.
واحتل سهم «إعمار العقارية» المركز الثاني بتداول 412.0 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على انخفاض 1.53% عند 6.42 درهم.
وجاء سهم أملاك للتمويل في المركز الثالث بتداول 324.3 مليون درهم، واغلق السهم على تراجع بنسبة 4.65% عند 2.05 درهم.
واحتل سهم إعمار المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 32.64 مليون درهم موزعة على 03.22 مليون سهم من خلال 847 صفقة.
ويحصل كل طالب مشارك في المسابقة على مبلغ افتراضي قدره مليون درهم كمبلغ استثمار أولي يمكنه استغلاله في بيع وشراء.
وتعرض سهم أرابتك لعمليات بيع مكثفة في الساعة الأخيرة من جلسة التداول هوت بسعره بنسبة 49.2% وأغلق عند 3.4 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 89.6% وبلغ إجمالي قيمة التداول 44.119 مليار درهم.
واحتل سهم الاتحاد العقارية المركز الثالث بتداول 7.164 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 3 فلوس وأغلق عند 11.2 درهم.
وفي المقابل انخفضت البورصة القطرية بنسبة 348.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 03.8779 نقطة بضغط من كل قطاعاتها.
واحتل سهم إعمار المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 31.51 مليون درهم موزعة على 91.13 مليون سهم من خلال 405 صفقة.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 59.2% وبلغ إجمالي قيمة التداول 04.127 مليار درهم.
مع وصول الأسواق بالتدريج إلى أدنى مستوى لأسعار الأسهم فيها، فقد حان الوقت لإعادة النظر في استراتيجيات الاستثمار.
وجاء سهم «داماك» القابضة في المركز الثاني بتداول قيمته 48.1 مليون درهم، وهبط سعر السهم 1.09% وأغلق عند 3.62 درهم.
دبي:«الخليج» ارتفع مؤشر دبي أمس 1.01% بتداولات بقيمة 252.26 مليون درهم، عبر 3128 صفقة، توزعت على 175.9 مليون سهم.
بينما ارتفعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 19.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 62.6813 نقطة بدعم قاده قطاع التأمين.
تلاه سهم طيران أبوظبي الذي انخفض بنسبة 25.6% ليغلق على مستوى 75.3 درهم من خلال تداول 200 سهم بقيمة 750 درهماً.
بينما تراجعت البورصة البحرينية بنسبة 11.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 47.1206 نقطة بضغط قاده قطاع الاستثمار.
ويُعزى الجزء المتبقي من التراجع إلى النفقات الرأسمالية لحقل غاز الزوراء، وسداد أرباح الصكوك، إلى جانب نفقات أخرى.
وانخفضت البورصة البحرينية بنسبة 32.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 4.1139 نقطة بضغط قاده قطاع البنوك التجارية.
وجاء سهم مجموعة الإمارات للاتصالات في المركز الرابع بتداول 37.3 مليون درهم،وهبط السهم 0.31% وأغلق عند 16.05 درهم.
واحتل سهم الاتحاد العقارية المركز الثالث بتداول 5.141 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 06.5% وأغلق عند 87.1 درهم.
تلاه سهم المزايا القابضة الذي انخفض بنسبة 91.9% ليغلق على مستوى 6 دراهم من خلال تداول 500 سهم بقيمة 3،000 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة الانخفاض في مؤشر سوق الإمارات المالي 6.89% وبلغ إجمالي قيمة التداول 208.89 مليار درهم.
وتم تداول ما قيمته 2.132 مليون درهم على سهم صروح وارتفع السهم 3 فلوس حوالي 24.1 في المئة وأغلق عند 45.2 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي -12.0% وبلغ إجمالي قيمة التداول 53.24 مليار درهم.
وبلغ إجمالي أصول الشركة 1،833 مليار درهم في نهاية الربع الثالث من عام 2012 مقابل 1،935 مليار درهم في 31/12/2011.
كما وتراجعت البورصة القطرية تحت ضغوط جني الأرباح ليقفل مؤشرها عند مستوى 99.8372 نقطة بخسائر بلغت نسبتها 24.0%.
فيما تراجعت البورصة الأردنية بنسبة 30.0% ليغلق عند مستوى 58.2076 نقطة وسط تراجع ملموس في قيم وأحجام التداولات.
كما سجلت المجموعة نسبة مجمعة وصلت إلى 106.6% بسبب سلسلة من حوادث التأمين متوسطة الحجم ، إضافة إلى انخفاض الأقساط.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة الانخفاض في مؤشر سوق الإمارات المالي -7.16% وبلغ إجمالي قيمة التداول 200.2 مليار درهم.
وتصدر سهم اسماك قائمة أسهم الشركات الاكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم بالحد الاعلى 15% واغلق عند 75.5 درهم.
وتصدر سهم بنك أبوظبي التجاري قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 29.7 مليون درهم، وارتفع السهم 4.65% عند 7.65 درهم.
وإن عملية فهم المشتقات في المنطقة ومعرفة فوائد استخدامه تتحسن باستمرار، وهذا أيضاً يعتبر إضافة لإنجازات البورصة.
واغلق سهم اعمار مولز على استقرار عند مستواه السابق دون تغير وهو 3.3 درهم وسط تداولات بلغت قيمتها 38.2 مليون درهم.
واحتل سهم بنك أبوظبي التجاري المركز الثالث بقيمة 20.3 مليون درهم، واغلق سعر السهم على ارتفاع 4.52% عند 6.48 درهم.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول 4.48 مليون درهم ، واغلق السهم على انخفاض 36.0% عند 75.2 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة الانخفاض في مؤشر سوق الإمارات المالي 6.94% وبلغ إجمالي قيمة التداول 196.48 مليار درهم.
وكانت المؤشرات القطاعية لأسهم الشركات قد تراجعت (باستثناء مؤشر شركات السلع الاستهلاكية الذي ارتفع بنسبة 91.1%).
أبلغت شركة أمان سوق دبي المالي بأنه نظراً لظروف طارئة لأحد أعضاء مجلس الإدارة الذي سيترتب عليه عدم اكتمال النصاب.
وفي قطاع الخدمات، تراجع «أمانات القابضة» 0.68% وسط تداول 3.4 مليون درهم، بينما سجل «تبريد» ارتفاعاً بنسبة 1.05%.
وسيكون عنوان الموضوع الرئيسي في هذا المؤتمر هو النظام التجاري متعدد الأطراف والبيئة الاقتصادية العالمية الراهنة.
وتصدر سهم شركة أبوظبي لبناء السفن قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 14.88% وأغلق عند 2.78 درهم.
وبلغ صافي مخصصات تغطية القروض المتعثرة 1،075 مليار درهم في العام 2014 بالمقارنة مع 873 مليون درهم في العام 2013.
هذا وتصدر سهم الاسكندنافية للتأمين قائمة الأسهم الأكثر تراجعا في الأسعار وهبط السهم 72.9% وأغلق عند 23.2 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة الانخفاض في مؤشر سوق الإمارات المالي 1.37% وبلغ إجمالي قيمة التداول 185.74 مليار درهم.
تباين أداء أسواق المنطقة في تعاملات جلسة يوم أمس مع غلبة الحد من الارتفاعات أو التراجع في أغلبية مؤشرات الأسواق.
واحتل سهم إعمار المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 75.57 مليون درهم موزعة على 45.17 مليون سهم من خلال 566 صفقة.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الرابع بتداول 8.542 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 96.1% وأغلق عند 64.3 درهم.
وجاء سهم بنك أبوظبي التجاري في المركز الثاني بتداول 3.315 مليون درهم، وتراجع السهم 12.1% وأغلق عند 84.8 درهم.
كما تتيح البطاقة إعفاءً من الفائدة لمدة تصل إلى 55 يوماً، بالإضافة إلى خصومات استثنائية على بوليصة التأمين الصحي.
بينما ارتفعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 03.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 85.7513 نقطة بدعم قاده قطاع الاسمنت.
رفعت المال كابيتال تقييمها لسهم شركة الاتصالات المتكاملة دو وأجرت مراجعة للسعر العادل للسهم من 3 إلى 99.3 درهم.
وتصدر سهم رأس الخيمة العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 55.5 مليون درهم، وصعد السهم 11.11% عند 0.60 درهم.
وقد أنهى السهم الأسبوع عند سعر 204.0 فلس بانخفاض بلغت نسبته 73.9 في المائة عن اقفال الأسبوع السابق.البحرين...
وفي المقابل تصدر سهم اتصالات قطر قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً، وهبط السهم بالحد الأدنى 10% وأغلق عند 3.132 درهم.
ويوضح الأداء المالي القوي لبنك الاتحاد الوطني من خلال معدلات نموه، موجوداته ذات النوعية الملائمة وكفاية رأسماله.
دبي : «الخليج» شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 307.880 مليون درهم بتنفيذ 3.279 صفقة توزعت على 213.630 مليون سهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي -4.2% وبلغ إجمالي قيمة التداول 74.399 مليار درهم.
وجاء سهم دبي للاستثمار في المركز الثالث بتداول 61.1 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند مستواه السابق وهو 1.72 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 35.6% وبلغ إجمالي قيمة التداول 68.123 مليار درهم.
دبي : «الخليج» شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 227.170 مليون درهم بتنفيذ 3.051 صفقة توزعت على 188.330 مليون سهم.
ولاقى المشروع إقبالاً قوياً نظراً للفرص الاستثمارية الناجحة التي يرفد بها السوق المحلي عند إنجازه في العام 2017.
تلاه سهم دبي للمرطبات الذي انخفض بنسبة 93.4% ليغلق على مستوى 45.14 درهم من خلال تداول 100 سهم بقيمة 1،445 درهم.
وواصلت السوق العمانية ارتفاعها بدعم من عدد من خيرة أسهمها، حيث ارتفعت بنسبة 31.0% لتقفل عند مستوى 95.6602 نقطة.
وفي المقابل تصدر سهم الوطنية للتأمينات العامة قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً، وهبط السهم 55.8% وأغلق عند 1.6 درهم.
وقعت شركة ساسكويهانا انترناشيونال سكيوريتيز، العضو في مجموعة ساسكويهانا انترناشيونال، اتفاقية صناعة سوق المشتقات.
ويتضمن اليوم الثاني من المؤتمر أوراق عمل عدة حول أهمية إدارة المخاطر في عالم التداول، والتوقعات المالية لعام 2016.
وانخفضت البورصة البحرينية بنسبة 81.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 61.1133 نقطة بضغط قاده قطاع البنوك التجارية.
دبي : «الخليج» شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 184.890 مليون درهم بتنفيذ 1.929 صفقة توزعت على 104.710 ملايين سهم.
كما وارتفعت السوق الأردنية بنسبة طفيفة بدعم من قطاع المال، حيث ارتفعت بنسبة 12.0% لتقفل عند مستوى 78.2380 نقطة.
وفي المقابل تصدر سهم الجرافات البحرية قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 5.5% وأغلق عند 5.15 درهم.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثاني بتداول 8.222 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 48.0% وأغلق عند 35.10 درهم.
وارتفعت بورصة الكويت ارتفاعاً طفيفاً بنسبة 03.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 15.5861 نقطة بدعم قاده قطاع بنوك.
كما ارتفعت بورصة عمان بنسبة 36.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 29.5577 نقطة وسط انخفاض في قيم وأحجام التداولات.
دبي - «الخليج»: شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 685.660 مليون درهم بتنفيذ 6.791 صفقة توزعت على 634.300 مليون سهم.
بلغت قيمة مشتريات الأجانب، غير العرب، من الأسهم في سوق دبي المالي 53.294 مليون درهم ومبيعاتهم 48.83 مليون درهم.
كما تم تداول ما قيمته 2.366 مليون درهم على سهم سوق دبي المالي، وارتفع السهم 45.6 في المئة وأغلق عند 98.1 درهم.
ويتضمن ذلك إطلاق تبريد لشركة جديدة قابضة للأصول بحيث يتم نقل الأصول الحالية إليها بأسعار مناسبة مع متطلبات السوق.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثالث بتداول 6.35 مليون درهم ، وارتفع السهم 3 فلوس نحو 28.1% عند 35.2 درهم.
دبي - «الخليج»: شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 627.560 مليون درهم بتنفيذ 6.219 صفقة توزعت على 502.360 مليون سهم.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول 1.222 مليون درهم ، وارتفع سعر السهم 95.1% واغلق عند 18.4 درهم.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الرابع بتداول 8.171 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 49.0% واغلق عند 25.10 درهم.
شهد سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس انخفاضاً ملحوظاً، حيث انخفض المؤشر العام للسوق بنسبة 1،46% ووصل إلى 2193 نقطة.
وارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 68.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 25.1107 نقطة بدعم قاده قطاع البنوك التجارية.
وفي المقابل تراجعت البورصة القطرية بنسبة 22.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 13.10336 نقطة بضغط قاده قطاع النقل.
وتراجعت البورصة البحرينية بنسبة 49.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 17.1193 نقطة بضغط قاده قطاع البنوك التجارية.
وفي المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو بيع الأسهم جنياً للأرباح، وبلغ صافي استثماراتهم 56.2 مليون درهم محصلة بيع.
وجاءت استثمارات العرب إيجابية إذ ضخوا حوالي 21 مليون درهم جراء عمليات شراء بقيمة 689 مليوناً ومبيعات 667 مليوناً.
وانخفضت سوق الأسهم السعودية بنسبة 24.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 6.7521 نقطة بضغط قاده قطاع الإعلام والنشر.
وانخفضت البورصة البحرينية بنسبة 28.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 93.1139 نقطة بضغط قاده قطاع البنوك التجارية.
كما صعد سهم رأس الخيمة لصناعة الإسمنت الأبيض 13.71% وأغلق عند 1.41 درهم وسط تداولات ضعيفة بلغت 148.8 ألف درهم فقط.
وتراجعت البورصة البحرينية بنسبة 21.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 23.1115 نقطة بضغط قاده قطاع البنوك التجارية.
واحتل سهم إعمار المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 14.0 مليار درهم موزعة على 13.36 مليون سهم من خلال 1،003 صفقة.
وأوضحت المصادر أن المرتبين الرئيسيين للاكتتاب قدروا القيمة العادلة لـ «إعمار للتطوير» بين 26 مليار و33 مليار درهم.
و منذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -0،97% وبلغ إجمالي قيمة التداول 56،70 مليار درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 95.13% وبلغ إجمالي قيمة التداول 78.153 مليار درهم.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثالث بتداول 8.125 مليون درهم، وتراجع السهم 5 فلوس نحو 48.0% عند 4.10 درهم.
واحتل سهم اشراق العقارية المركز الرابع بتداول 6.22 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند مستواه السابق وهو 2.1 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة الانخفاض في مؤشر سوق الإمارات المالي -62.5% وبلغ إجمالي قيمة التداول 07.2 مليار درهم.
كما تراجعت بورصة عمان بضغط من القطاع المالي وقطاع الصناعة بنسبة 2.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 68.5958 نقطة.
واستقر معدل العوائد على الموجودات عند نسبة 2.34%، كما استقر معدل العوائد على الملكية عند 18.4% بنهاية النصف الأول.
فيما ارتفعت بورصة عمان بنسبة 07.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 8.5841 نقطة وسط انخفاض في قيم وأحجام التداولات.
تراجعت المؤشرات القطاعية بنسبة متفاوتة أكثرها تراجعاً مؤشر الاستثمار بنسبة 85.2%، تلاه مؤشر العقار بنسبة 18.2%.
في حين بلغت قيمة مبيعاتهم خلال الفترة نفسها حوالى 5.842 مليون درهم لتشكل ما نسبته 9.17% من إجمالي قيمة التداول.
وجاء سهم الخليج الأول في المركز الثاني بتداول قيمته 5.44 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض 55.0% عند 18 درهما.
وجاء سهم سوق دبي الإسلامي في المركز الخامس بتداول قيمة 1.414 مليون درهم وتراجع سعره 52.1% وأغلق عند 95.1 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 73.17% وبلغ إجمالي قيمة التداول 43.161 مليار درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 08.13% وبلغ إجمالي قيمة التداول 97.137 مليار درهم.
وانخفضت البورصة البحرينية بنسبة 25.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 06.1137 نقطة بضغط قاده قطاع البنوك التجارية.
لذا فإن أي انخفاض في الدولار والدرهم يجب أن يقود إلى ارتفاع أسعار سلع وخدمات مستوردة بقيمة سنوية 132 مليار دولار.
واستحوذت أسهم شركات العقار على الحصة الأكبر من التداولات بقيمة 409.5 مليون درهم، وتراجع مؤشرها القطاعي بنسبة 2.9%.
وتأثرت الأسواق بنتائج الشركات من جهة وتباين التداولات من جهة أخرى، وسط هالة من الترقب لنهاية موسم التداول الصيفي.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -1.2% وبلغ إجمالي قيمة التداول 52.96 مليار درهم.
كما ارتفعت بورصة عمان 45.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 33.5747 نقطة وسط ارتفاع ملموس في قيم وأحجام التداولات.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين نحو 78.59 مليون درهم وقيمة مبيعاتهم نحو 07.50 مليون درهم.
وتجدر الإشارة إلى أن الشركة قد حرصت على إدارة الموارد المتاحه لها بشكل يتناسب مع متطلبات المرحلة التي تلت الازمة.
وتصدر سهم الجرافات البحرية الوطنية الأسهم الأكثر هبوطاً، وانخفض سعره 99.9%، حوالي 86 فلساً وأغلق عند 75.7 درهم.
وتراجعت أيضاً السوق البحرينية بضغوط من بتلكو، حيث تراجعت بنسبة 24.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 77.1414 نقطة.
وتصدر سهم بنك الخليج الأول قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 25.8 مليون درهم، وارتفع السهم 10 فلوس عند 15.10 درهم.
وتراجعت البورصة الأردنية بنسبة 07.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 63.2177 نقطة وسط تراجع طفيف في قيم التداولات.
دبي: «الخليج»قررت شركة «أملاك» عقد اجتماع مجلس الإدارة يوم 26 فبراير الجاري، وذلك لمناقشة أعمال الشركة الاعتيادية.
واحتل سهم إعمار المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 24.0 مليار درهم موزعة على 75.57 مليون سهم من خلال 1،766 صفقة.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 23.26% وبلغ إجمالي قيمة التداول 31.172 مليار درهم.
غلبت الإيجابية والإغلاقات الخضراء على مؤشرات أسواق المنطقة في تعاملات جلسة أمس، بدعم عمليات الشراء وتصيد الصفقات.
وفي المقابل ارتفعت بورصة الكويت بنسبة 45.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 05.6338 نقطة بدعم قاده قطاع تكنولوجيا.
وفي المقابل تصدر سهم المدينة للتمويل والاستثمار الأسهم الأكثر تراجعاً، وهبط بنسبة 33.3 في المئة إلى 725.0 درهم.
وفي المقابل تراجعت البورصة القطرية بنسبة 13.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 77.14117 نقطة بضغط قاده قطاع النقل.
وفي المقابل ارتفعت بورصة الكويت بنسبة 68.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 34.6109 نقطة بدعم قاده قطاع تكنولوجيا.
كما أننا سوف نستمر في عمليات التحديث والاستثمار بما يوفر لعملائنا مستويات عالية من الخدمة التي تنسجم مع توقعاتهم.
وفي المقابل تراجعت بورصة الكويت بنسبة 76.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 66.7707 نقطة بضغط قاده قطاع تكنولوجيا.
وهكذا فإننا بحاجة فقط إلى بضعة مليارات تدخل السوق كي تعيد القيمة السوقية إلى ما كانت عليه في النصف الأول من 2008.
ويعكس انضمام إنفستيت إلى مركز دبي المالي العالمي الاستقرار الذي تنعم به المنطقة وجاذبيتها كوجهة استثمارية متميزة.
دبي: «الخليج» شهد سوق دبي المالي، تداولات بقيمة 292.300 مليون درهم، بتنفيذ 2.747 صفقة توزعت على 156.870 مليون سهم.
وارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 63.7% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 01.1152 نقطة بدعم قادة قطاع البنوك التجارية.
كما ارتفعت بورصة عمان بنسبة 06.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 97.5544 نقطة وسط انخفاض في قيم وأحجام التداولات.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الامارات المالي 4.14% و بلغ اجمالي قيمة التداول 88.143 مليار درهم.
وحقق سهم «مصرف السلام - السودان» أكثر نسبة ارتفاع سعري حيث أقفل سعر السهم على مستوى 1.67 درهم مرتفعاً بنسبة 5.03%.
وجاء سهم الاتحاد العقارية في المركز الرابع بتداول 3.52 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 95.0% وأغلق عند 13.2 درهم.
وجاء سهم الاتحاد العقارية في المركز الثالث بتداول 7.65 مليون درهم، وصعد سعر السهم 41.3 % وأغلق عند 879.0 درهم.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين، نحو 79.260 مليون درهم وقيمة مبيعاتهم نحو 76.740 مليون درهم.
بلغت قيمة مشتريات الأجانب، غير العرب، من الأسهم في سوق دبي المالي 64.115 مليون درهم ومبيعاتهم 07.44 مليون درهم.
فهذه الصناديق توفر للمستثمرين محافظ استثمارية من الأوراق المالية التي تتماشى في أدائها مع أداء سوق أو مؤشر معيّن.
وارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 34.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 19.1162 نقطة بدعم قاده قطاع البنوك التجارية.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة الارتفاع في مؤشر سوق الإمارات المالي 4.980% و بلغ إجمالي قيمة التداول 93.85 مليار درهم.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثالث بتداول 8.46 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 5 فلوس وأغلق عند 7.16 درهم.
وارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 85.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 33.1180 نقطة بدعم قاده قطاع البنوك التجارية.
تلاه سهم «دار التكافل» الذي انخفض بنسبة -7.27% ليغلق على مستوى 0.41 درهم من خلال تداول 5000 سهم بقيمة 2040 درهماً.
وسجل سهم «تبريد» أكثر انخفاض سعري في جلسة التداول حيث أقفل سعر السهم على مستوى 1.13 درهم مسجلاً خسارة بنسبة-8.13%.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة الانخفاض في مؤشر سوق الإمارات المالي 3.05% و بلغ إجمالي قيمة التداول 187.73 مليار درهم.
واحتل سهم الواحة كابيتال في المركز الثالث بتداول 8.106 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 85.8% وأغلق عند 83.2 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 97.18% وبلغ إجمالي قيمة التداول 48.162 مليار درهم.
كما تراجعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 43.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 6780 نقطة بضغط قاده قطاع الاعلام والنشر.
وتراجعت البورصة البحرينية بنسبة 40.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 62.1062 نقطة بضغط قاده قطاع البنوك التجارية.
واتجه معظم السيولة نحو أسهم شركات العقار بقيمة 2.315 مليون درهم، وارتفع المؤشر القطاعي للشركات العقارية 228.1%.
وأشارت إلى أن هيئة الأوراق المالية والسلع تعمل على نظام شهادات الإيداع الدولية كإحدى الأدوات الاستثمارية الجديدة.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول 8.255 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 34.5 % وأغلق عند 76.2 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي -48.8% وبلغ إجمالي قيمة التداول 96.434 مليار درهم.
وتباينت توجهات المواطنين في السوقين، وذلك بمحصلة شراء في دبي ب 29 مليون درهم ومحصلة بيع في أبوظبي ب 29 مليون درهم.
واحتل سهم إعمار المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 13.0 مليار درهم موزعة على 43.33 مليون سهم من خلال 1،022 صفقة.
في المقابل، ارتفع قطاع العقار 0.84% بعد ارتفاع سهم إعمار 2% والاتحاد العقارية 3% في المقابل انخفض سهم أرابتك 0.9%.
وتصدر سهم كايبارا للالبان قائمة الأسهم الاكثر ارتفاعا، وصعد بالحد الاعلى 99.14 درهم وسط تداولات ضعيفة على السهم.
بلغت قيمة مشتريات الأجانب، غير العرب، من الأسهم في سوق دبي المالي 41.86 مليون درهم ومبيعاتهم 48.160 مليون درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 95.10% وبلغ إجمالي قيمة التداول 46.236 مليار درهم.
وجاء سهم الاتحاد العقارية في المركز الثاني بتداول 451.1 مليار درهم، وارتفع سعر السهم 97.4% وأغلق عند 9.1 درهم.
كما ارتفعت بورصة عمان بنسبة 26.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 13.6393 نقطة وسط انخفاض في قيم وأحجام التداولات.
بلغت مشتريات الأجانب، غير العرب، من الأسهم في سوق دبي المالي أمس 91.450 مليون درهم ومبيعاتهم 71.394 مليون درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 31.28% وبلغ إجمالي قيمة التداول 56.185 مليار درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 91.10% وبلغ إجمالي قيمة التداول 01.136 مليار درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 56.12% وبلغ إجمالي قيمة التداول 92.151 مليار درهم.
كما أوصى البنك المستثمرين ببيع السهم استنادا إلى العائد السنوي السلبي لحملة الأسهم خلال الفترة بين 6 إلى 24 شهرا.
عقد مجلس إدارة شركة أرابتك القابضة اجتماعاً أمس، وأعلم رئيس المجلس أعضاء المجلس باستقالة المعتز الصواف من المجلس.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -31.4% وبلغ إجمالي قيمة التداول 66.5 مليار درهم.
أما بورصة قطر فكان أدائها جيدا وأظهرت ثقة أكثر من جاراتها، حيث ارتفعت بنسبة 68.0% لتقفل عند مستوى 21.7029 نقطة.
تبعه سهم شركة ملاذ للتأمين واعادة التأمين التعاوني، بارتفاع بلغت نسبته 85.4 في المائة، وصولا الى سعر 108 ريالات.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -36.5% وبلغ إجمالي قيمة التداول 19.5 مليار درهم.
كما تأثر سهم تبريد بمثل هذه الضغوط وتراجع 05.3 في المئة إلى 59.1 درهم وسط تداولات بلغت قيمتها 5.36 مليون درهم.
بينما انخفضت البورصة البحرينية بنسبة 21.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 95.1158 نقطة بضغط من قاده قطاع الصناعة.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثاني بتداول 325.1 مليار درهم، وتراجع سعر السهم 88.3% وأغلق عند 15.11 درهم.
وواصلت السوق الأردنية ارتفاعها بدعم أساسي من قطاع الصناعة، حيث ارتفعت بنسبة 24.0% لتقفل عند مستوى 10.2384 نقطة.
وجاء سهم طاقة في المركز الرابع بتداول 7.4 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع لمستوى الحد الأعلى 15% عند 0.46 درهم.
واحتل سهم إعمار المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 34.0 مليار درهم موزعة على 56.83 مليون سهم من خلال 2،209 صفقة.
ونتوقع أن نستمر بإجراء تغييرات جذرية من شأنها إحداث تأثيرات إيجابية على صعيد تعزيز صافي الربح في الربعين القادمين.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الثاني بتداول 64.6 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند مستواه السابق وهو 0.73 درهم.
تلاه سهم اتصالات فلسطين الذي انخفض بنسبة 97.9% ليغلق على مستوى 7.30 درهم من خلال تداول 65 سهم بقيمة 1،996 درهم.
وارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 23.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 94.1317 نقطة بدعم من قطاعي الخدمات والصناعة.
وتصدر سهم الوطنية للتأمينات العامة قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 29.86% وأغلق عند 3.61 درهم.
واحتل سهم ميثاق المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 25.0 مليار درهم موزعة على 13.62 مليون سهم من خلال 1،333 صفقة.
ارتفع مؤشر سوق أبوظبي للأوراق المالية 14.40 نقطة نحو 15.1 نقطة وقفز فوق مستوى 3500 نقطة ليصل إلى 33.3529 نقطة.
حيث ارتفع سعر خام نايمكس بمقدار 50.1 دولار امريكي، وصولا الى 3.136 دولار امريكي للبرميل، وفقا لأسعار يوم الخميس.
وقد صاحب هذا التراجع ارتفاع في نشاط التداول مع إقبال المستثمرين على التقاط أسهم شركة فولتامب للطاقة حديثه الإدراج.
بلغت قيمة مشتريات الأجانب، غير العرب، من الأسهم في سوق دبي المالي 11.234 مليون درهم ومبيعاتهم 68.148 مليون درهم.
و منذ بداية العام بلغت نسبة النمو في مؤشر سوق الإمارات المالي 97.27% وبلغ إجمالي قيمة التداول 25.205 مليار درهم.
وجاء سهم «شركة أملاك للتمويل» في المركز الثاني من حيث الشركات الأكثر نشاطاً حيث تم تداول ما قيمته 95.62 مليون درهم.
وتصدر سهم أبوظبي الوطنية للفنادق قائمة الأسهم الأكثر صعوداً في الأسعار، وأغلق السهم على ارتفاع 5.56% عند 2.85 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -63.3% وبلغ إجمالي قيمة التداول 60.18 مليار درهم.
وارتفعت أسعار أسهم 10 شركات، وانخفضت أسعار أسهم 9 شركات، واستقرت أسعار أسهم 8 شركات عند مستوياتها السابقة دون تغير.
وتصدر سهم «اتصالات» قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 80.6 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 0.33% عند 15.15 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -22.7% وبلغ إجمالي قيمة التداول 49.14 مليار درهم.
هذا وتم تداول ما قيمة 5.395 مليون درهم على سهم بنك دبي الإسلامي وارتفع السهم 77.1 في المئة وأغلق عند 45.3 درهم.
دبي : «الخليج» شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 606.270 مليون درهم بتنفيذ 5.284 صفقـة توزعت عـلى 391.990 مليون سهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -46.3% وبلغ إجمالي قيمة التداول 27.17 مليار درهم.
وجاء سهم مجموعة الإمارات للاتصالات في المركز الرابع بتداول 37.8 مليون درهم، وتراجع السهم 0.95% وأغلق عند 15.6 درهم.
مشكلة النمو والتباطؤ في الإمارات هي السيولة والتي تتمثل بالأموال المعطلة من جانب عرض الأموال ومن جانب الطلب عليها.
حيث لا تزال الأدوات الأساسية للسياسة النقدية تعمل باتجاه توظيف السيولة المصرفية في شهادات الإيداع بدلا من الإقراض.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثاني بتداول 9.53 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض 5 فلوس عند 25.15 درهم.
لا تنزلق وراء عواطفك فتهرول بالبيع مدفوعاً بالخوف من انخفاض الأسعار أو تشتري من منطلق التنبؤ باستمرار انتعاش السعر.
نحن أيضاً سعداء بما حققته استراتيجيتنا الطويلة الأجل وجهودنا في تنويع أنشطة المجموعة التي تظهر دوماً نتائج إيجابية.
وفي المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو بيع الأسهم جنياً للأرباح بصافي استثمار وصل إلى 5.28 مليون درهم محصلة بيع.
فيما استقر قطاع الاستثمار مع استقرار دبي للاستثمار، وارتفع سوق دبي المالي 0.21%، بالتزامن مع تراجع شعاع كابيتال 1%.
بلغت قيمة مشتريات الأجانب، غير العرب، من الأسهم في سوق دبي المالي 55.212 مليون درهم ومبيعاتهم 27.120 مليون درهم.
واحتل سهم مصرف السلام البحرين المركز الرابع بتداول 3.184 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 86.0% وأغلق عند 3.2 درهم.
وقال ياسين لتلفزيون رويترز أعتقد أنه فيما يتعلق بالسوق الاماراتية فإن وجود نحو 100 شركة سمسرة مرخصة أمر مبالغ فيه.
واحتل سهم بنك أبوظبي التجاري المركز الثالث بتداول بقيمة 3.33 مليون درهم، وتراجع السهم 5 فلوس واغلق عند 3.8 درهم.
وتراجعت المؤشرات القطاعية لأسهم شركات الطاقة بنسبة 1.18%، ومؤشر الاتصالات بنسبة 0.531%، ومؤشر الصناعة بنسبة 0.430%.
وتصدر سهم أكسا الهلال الأخضر للتأمين قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 7.69% وأغلق عند 0.98 درهم.
وقال: ما زال لدينا الكثير لنتطلع إليه إذ نقيم المجالات والفئات باستمرار لمزيد من الفرص المتاحة في الأسواق الناشئة.
وبقيت سوق السعودية على خط التراجع المدفوع من اغلب القطاعات، حيث تراجعت بنسبة 32.0% لتقفل عند مستوى 47.6343 نقطة.
البحرينارتفاع بدعم البنوك صعد المؤشر العام لبورصة البحرين خلال الأسبوع، مدعوماً بارتفاع مؤشر قطاعي الصناعة والبنوك.
وفي المقابل ارتفعت بورصة الكويت بنسبة 18.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 24.5689 نقطة بدعم قاده قطاع رعاية صحية.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -45.4% وبلغ إجمالي قيمة التداول 64.82 مليار درهم.
وتراجعت البورصة العمانية بنسبة 03.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 75.6749 نقطة، بضغط من القطاعي المالي والصناعي.
وجاء سهم اسمنت رأس الخيمة في المركز الثاني بتداول 2.157 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 5 فلوس وأغلق عند 37.1 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -24.7% وبلغ إجمالي قيمة التداول 47.77 مليار درهم.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثالث بتداول قيمة 5.34 مليون درهم، وصعد السهم 20 فلساً وأغلق عند 2.15 درهم.
وفي المقابل ارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 25.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 56.1085 نقطة بدعم من قطاع الصناعة.
واحتل سهم الاتحاد العقارية المركز الثالث بتداول 3.128 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 3.0% وأغلق عند 8.65.0 درهم.
واحتل سهم الدار العقارية المركز الثالث بتداول 38 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 5 فلوس نحو 2.19% عند 2.33 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم بنك الفجيرة الوطني قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط سعر السهم 9.74% عند 3.15 درهم.
تراجعت أرباح شركة رأس الخيمة للأسمنت الأبيض إلى 37،8 مليون درهم في ،2012 مقابل أرباح بلغت 68،8 مليون درهم في 2011.
وواصلت السوق الأردنية قفزاتها القوية بدعم من كافة القطاعات، حيث ارتفعت بنسبة 30.1% لتقفل عند مستوى 78.2636 نقطة.
في المقابل تراجعت باقي الأسواق، وترأستها السوق القطرية التي انخفضت 2.31% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 8822.15 نقطة.
وفي المقابل ارتفعت بورصة الكويت بنسبة 99.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 51.5867 نقطة بدعم قاده قطاع رعاية صحية.
كما وارتدت البورصة القطرية للإيجابية بدعم من الخدمات والبنوك لتقفل عند مستوى 30.8148 نقطة بمكاسب بلغت نسبتها 33.0%.
باريبا يشمل مستويات عدة منها الخدمات المصرفية الخاصة وإدارة الأصول.وبناء على عملية الاستحواذ هذه سيتمكن عملاء بي.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول قيمته 11.2 مليون درهم، وهبط السهم فلساً واحداً وأغلق عند 2.66 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -41.7% وبلغ إجمالي قيمة التداول 68.11 مليار درهم.
من هنا فإن تشخيص علة الأسواق بهدف وضع المعالجات لها يجب ان ينطلق من تشخيص العوامل التي تقف وراء تراجع قيم التداول.
تأجلت الجمعية العمومية لشركة دانة غاز لعدم اكتمال النصاب القانوني إلى 23 إبريل/نيسان المقبل بمن يحضر من المساهمين.
أما بالنسبة للمستثمرين الخليجيين، بلغت قيمة مشترياتهم 19.680 مليون درهم في حين بلغت مبيعاتهم نحو 18.21 مليون درهم.
واحتل سهم دانة غاز المركز الخامس بتداول قيمته 3.7 مليون درهم، وارتفع سعر السهم فلساً واحداً وأغلق عند 54.0 درهم.
وجاء سهم بنك أبوظبي التجاري في المركز الثاني بتداول 4.31 مليون درهم، وأغلق السهم على تراجع 42.0% عند 15.7 درهم.
وارتفعت البورصة البحرينية ارتفاعاً طفيفاً بنسبة 02.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 78.1199 بدعم من قطاع التأمين.
في حين، بلغ إجمالي قيمة الأسهم المتداول 03.1 مليار سهم، أي بزيادة بلغت نسبتها 51.20 في المائة عن الأسبوع السابق.
وجاء سهم اتصالات في المرتبة الرابعة بقيمة تداولات وصلت إلى 1.18 مليون درهم وفقد السهم 4 فلوس وأغلق عند91.9 درهم.
فيما ارتفعت البورصة الكويتية بنسبة 22.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 64.7628 نقطة بدعم قاده قطاع السوق الموازي.
وفي المقابل تراجعت البورصة العمانية بنسبة 14.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 48.7489 نقطة بضغط من كافة قطاعاتها.
كما أوصت بشراء سهم بنك أبوظبي الوطني محددة السعر المستهدف عند 8.11 درهم بزيادة 1.16% عن السعر الحالي 2.10 درهم.
وجاء سهم الدارالعقارية في المركز الثاني بتداول قيمة 5.94 مليون درهم، وتراجع سعر السهم فلسين وأغلق عند 38.2 درهم.
بلغت قيمة مشتريات الأجانب، غير العرب، من الأسهم في سوق دبي المالي 29.248 مليون درهم ومبيعاتهم 50.262 مليون درهم.
وفي المقابل ارتفعت البورصة العمانية بنسبة 15.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 88.6821 نقطة بدعم من كافة قطاعاتها.
وجاء سهم بنك أبوظبي التجاري في المركز الثاني بتداول 8.37 مليون درهم،وصعد السهم فلساً واحداً وأغلق عند 33.5 درهم.
تباطأت وتيرة نمو السيولة النقدية في الدولة بشكل حاد خلال الربع الثالث من العام الحالي لتصل الى 1.6% نهاية سبتمبر.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -23.2% وبلغ إجمالي قيمة التداول 92.57 مليار درهم.
بينما ارتفعت بورصة عمان بدعم من القطاعي والصناعة والخدمات بنسبة 25.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 75.5911 نقطة.
وارتفعت البورصة الأردنية بدعم من قطاع الصناعة، حيث ارتفعت بنسبة 20.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 88.2022 نقطة.
واحتل سهم إعمار المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 96.76 مليون درهم موزعة على 46.26 مليون سهم من خلال 1،182 صفقة.
وجاء سهم «بيت التمويل الخليجي» في المركز الثاني من حيث الشركات الأكثر نشاطاً حيث تم تداول ما قيمته 73.4 مليون درهم.
وتصدر سهم أسمنت الشارقة قائمة الأسهم الأكثر صعوداً في الأسعار، وأغلق السهم على ارتفاع بنسبة 73.13% عند 3.1 درهم.
كما ارتفع حجم ودائع العملاء من 103 مليارات درهم في نهاية عام 2008 الى 121 مليار درهم بنهاية عام 2009 بزيادة 17،1%.
أما السوق العمانية فعمقت من تراجعها بضغوط من كافة القطاعات، حيث تراجعت بنسبة 31.0% لتقفل عند مستوى 65.6370 نقطة.
كما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 40.0% ليغلق مؤشرها عند مستوى 62.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 37.2023 نقطة.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -99.6% وبلغ إجمالي قيمة التداول 75.77 مليار درهم.
وفي المقابل تصدر سهم أسمنت الشارقة قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 06.8% وأغلق عند 14.1 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -36.0% وبلغ إجمالي قيمة التداول 72.52 مليار درهم.
وحققت أسعار أسهم 48 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 6 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
تراجعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 98.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 61.7377 نقطة بضغط قاده قطاع التطوير العقاري.
وتصدر سهم رأس الخيمة للأسمنت الأبيض قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 13.85% وأغلق عند 1.48 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم أبوظبي لبناء السفن قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 7.8% وأغلق عند 2.6 درهم.
كما تراجعت البورصة البحرينية بنسبة 13.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 42.1337 نقطة بضغط من قطاع البنوك التجارية.
وقد بلغت تكلفة المبيعات خلال الفترة نفسها 48،21 مليون درهم بزيادة قدرها 12،307،154 درهماً عن الفترة نفسها من 2007.
وتصدر سهم إشراق العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 155.9 مليون درهم، وصعد السهم 10.61% وأغلق عند 0.73 درهم.
وجاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم «شركة إسمنت الخليج» ليغلق على مستوى1.12 درهم مرتفعاً بنسبة 14.29%.
ومؤشر قطاع العقارات والإنشاءات الهندسية 720.279.4 نقطة بتداول 084.279.18 سهماً بقيمة 850.523.460.45 درهماً.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -33.0% وبلغ إجمالي قيمة التداول 73.43 مليار درهم.
بلغت قيمة مشتريات الأجانب، غير العرب، من الأسهم في سوق دبي المالي، 25.83 مليون درهم ومبيعاتهم 79.101 مليون درهم.
وأوضح البنك في بيان صحافي أن أساسيات سوق العقارات في أبوظبي متينة، مع وجود عجز واضح في المعروض من الوحدات السكنية.
وتراجعت أسعار أسهم شركات الخدمات والسلع الاستهلاكية والتأمين بنسب متفاوتة اكثرها تراجعا مؤشر الخدمات بنسبة 91.3%.
تلاه سهم بلدكو الذي انخفض بنسبة 44.8% ليغلق على مستوى 06.2 درهم من خلال تداول 63،557 سهم بقيمة 13.0 مليون درهم.
وتراجعت البورصة الأردنية بنسبة 15.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 5.2090 نقطة وسط تراجع في قيم وأحجام التداولات.
وفي المقابل تصدر سهم الإمارات لتعليم قيادة السيارات قائمة الاسهم تراجعاً في الاسعار، وهبط السهم 09.9% عند 5 درهم.
واحتل سهم بنك الخليج الأول المركز الثالث بتداول قيمة 6.56 مليون درهم، وتراجع السهم 30 فلساً وأغلق عند 3.17 درهم.
لقد ألحق ورود اسمي في الدعوى ضرراً كبيراً بسمعتي، ويقوم حالياً المحامون الخاصّون بي بالتحقيق لمعرفة سبب هذا اللغط.
الرقابة على الشركات العامة وفيما يتعلق بلعب الهيئة دوراً أكبر في الرقابة على الشركات العامة وحماية حقوق المساهمين..
وتركزت عمليات البيع المكثفة على أسهم شركات العقار، وبلغت قيمة التداول عليها 258.5 مليون درهم، وتراجع مؤشرها 5.659%.
وكشفت الشركة عن قلقها حيال معدلات الطلب في السوق العقاري المحلي في دولة الإمارات نظراً لتباطؤ عملية إعادة الهيكلة.
وشكلت أسهم البنوك والتأمين والنقل ضغوطاً على مؤشر سوق الإمارات فتراجعت بنسبة 13.0%، و95.0%، و88.0% على التوالي.
فيما تراجعت السوق الأردنية بشكل واضح بضغط من جميع القطاعات، حيث تراجعت بنسبة 81.0% لتقفل عند مستوى 09.2383 نقطة.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -52.6% وبلغ إجمالي قيمة التداول 23.78 مليار درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -23.5% وبلغ إجمالي قيمة التداول 66.12 مليار درهم.
وتقبل أجهزة الإيداع النقدي كافة فئات الأوراق النقدية بالدرهم الإماراتي، وتصدر للعميل إيصالاً بالمبلغ المسدد فوراً.
تلاه سهم شركة دلالة للوساطة والاستثمار الذي فقد ما نسبته 08.14 في المائة من قيمته ليغلق عند سعر 80.48 ريال قطري.
وفي المقابل تصدر سهم أبوظبي لبناء السفن قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 6.9% واغلق عند 2.7 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -08.4% وبلغ إجمالي قيمة التداول 92.16 مليار درهم.
وكانت الدار قد أبرمت صفقة اندماج مع صروح، وتعقد الشركتان اجتماعاً للجمعية العمومية للموافقة على الصفقة غدا الخميس.
واحتل سهم إعمار المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 83.86 مليون درهم موزعة على 64.31 مليون سهم من خلال 1،056 صفقة.
بينما بلغ حجم عقود الروبية الهندية الآجلة المتداولة في نوفمبر 379811 عقداً، بزيادة كبيرة بنسبة 310% على أساس سنوي.
واحتل سهم إعمار المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 09.89 مليون درهم موزعة على 11.32 مليون سهم من خلال 1،338 صفقة.
وعلى صعيد قطاع «الخدمات» سجل «ماركة» الارتفاع الوحيد بنسبة 0.66%، فيما تراجع«دي إكس بي» 1.05% بتداول 5 ملايين درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -32.4% وبلغ إجمالي قيمة التداول 58.20 مليار درهم.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول 36.5 مليون درهم، وتراجع السهم فلسين حوالي 0.73% وأغلق عند 2.71 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم الخزنة للتأمين قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في السوق، وصعد سعر السهم 12.9% وأغلق عند 0.35 درهم.
وقد يشير التباطؤ إلى أن التحركات الحالية من قبل البنك المركزي بهدف توجيه الاقتصاد نحو الهبوط بسلام قد أثبتت نجاحاً.
بينما ارتفعت بورصة عمان بنسبة 05.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 66.5635 نقطة وسط ارتفاع في قيم وأحجام التداولات.
وجاء سهم «بيت التمويل الخليجي» في المركز الأول من حيث الشركات الأكثر نشاطاً حيث تم تداول ما قيمته 115.86 مليون درهم.
وحققت أسعار أسهم 8 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 41 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
وقد تراجعت حسابات الرساميل إلى موجودات المصارف التجارية الإجمالية إلى 59.6% في مقابل 29.7% في الفترة نفسها.2009.
واحتل سهم سلام المركز الأول بحجم التداولات بواقع 7.144 ألف دينار تلاه سهم البنك الأهلي المتحد بواقع 110 ألف دينار.
قال الرئيس التنفيذي لبورصة ناسداك دبي أمس ان البورصة تتطلع الى اطلاق ورقة مالية ثانية تكون معززة بمعدن بنهاية 2010.
وجاء سهم بنك أبوظبي التجاري في المركز الخامس بتداول 13.2 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 2.41% عند 5.53 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم الوطنية للتأمينات العامة قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً، وأغلق السهم على انخفاض 10% عند 3.42 درهم.
وحتى ذلك الحين فإن على السلطات الاقتصادية في الدولة أن توفر مستلزمات اجتذاب الاستثمارات العربية والاجنبية المتوقعة.
وبلغت قيمة الأسهم المباعة من المستثمرين المؤسساتيين 796.1 مليار درهم لتشكل ما نسبته 4.34% من إجمالي قيمة التداول.
وتسعى البنوك من ذلك إلى تحفيز العملاء لشراء السيارات الجديدة بعد القواعد التي وضعها المركزي بشأن القروض الاستهلاكية.
وجاء سهم شركة أرابتك القابضة في المركز الثاني بقيمة 08.100 مليون درهم موزعة على 88.39 مليون سهم من خلال 621 صفقة.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -71.3%، وبلغ إجمالي قيمة التداول 38.18 مليار درهم.
وجاء سهم الاتحاد العقارية في المركز الرابع بتداول 9.139 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 21.0% وأغلق عند 972.0 درهم.
وجاء سهم بنك أبوظبي التجاري في المركز الثاني بتداول 5.36 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض 3 فلوس عند 15.7 درهم.
كما اتجهت سيولة نحو أسهم البنوك بالدرجة الثانية بقيمة تداول بلغت 5.150 مليون درهم، وهبط مؤشر البنوك بنسبة 078.0%.
واحتل سهم أرابتك القابضة المركز الثاني بتداول قيمة 1.538 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 78.1% وأغلق عند 29.2 درهم.
أتمت موانئ دبي العالمية يوم أمس بنجاح عملية دمج كل 20 سهماً في سهم واحد لجميع حملة الأسهم المسجلين قبل بدء التداول.
وأظهر المسح السابق ل«رويترز» في شهر مايو، توقع 7% زيادة مخصصاتهم للاستثمار في الأسهم السعودية، بينما توقع 27% خفضها.
وحققت أسعار أسهم 38 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 9 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
بلغت قيمة مشتريات الأجانب، غير العرب، من الأسهم في سوق دبي المالي، 05.248 مليون درهم ومبيعاتهم 54.257 مليون درهم.
وانخفضت البورصة القطرية بنسبة 40.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 83.8474 نقطة وسط انخفاض في قيم وأحجام التداولات.
وركز المستثمرون الأجانب مشترياتهم على أسهم شركات الدار العقارية ودانة غاز وشعاع كبيتال وديار للتطوير وأملاك للتمويل.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة الارتفاع في مؤشر سوق الإمارات المالي 82.14% وبلغ إجمالي قيمة التداول 44.32 مليار درهم.
تلاه سهم تكافل الذي انخفض بنسبة 30.2% ليغلق على مستوى 1.5 درهم من خلال تداول 47،834 سهماً بقيمة 24.0 مليون درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -98.12% وبلغ إجمالي قيمة التداول 74.72 مليار درهم.
منحت مجموعة جي بي مورغان المصرفية سهم بنك الإمارات دبي الوطني درجة تصنيف نشط وحددت سعر سهمه المستهدف عند 6،25 درهم.
كما ارتفعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 57.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 13.6392 نقطة بدعم من غالبية قطاعات السوق.
ونجحت بورصة الكويت في تقليص خسائرها في تعاملات الساعة الأخيرة إلى 09.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 6.6030 نقطة.
وجاء سهم أرابتك القابضة في المركز الثاني بتداول 2.262 مليون درهم، وارتفع السهم 5 فلوس بنسبة 72.1% عند 95.2 درهم.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثاني بتداول 6.151 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 27.2% عند 75.15 درهم.
وتشير نتائج أحدث الدراسات إلى أنه من المتوقع زيادة الطلب على الهواتف الذكية بنسبة 20 في المئة خلال الأعوام المقبلة.
واحتل سهم الاتحاد العقارية المركز الرابع بتداول 123 مليون درهم وتراجع السهم فلساً واحداً نحو 44.0% عند 28.2 درهم.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين، نحو 17.35 مليون درهم وقيمة مبيعاتهم نحو 130.35 مليون درهم.
وجاء سهم «شركة إعمار العقارية» في المركز الثاني من حيث الشركات الأكثر نشاطاً حيث تم تداول ما قيمته 70.55 مليون درهم.
وفي المقابل ارتفعت بورصة الكويت بنسبة 38.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 6.6326 نقطة، بدعم قاده قطاع غير الكويتي.
وحققت أسعار أسهم 43 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 9 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة الارتفاع في مؤشر سوق الإمارات المالي 402.5% وبلغ إجمالي قيمة التداول 61.85 مليار درهم.
وكان ارتفاع سوق دبي بنسبة تزيد على 2% دليلاً على أن ذلك الدخول لم يكن سوى مضاربات على خبر لم يتم إعلانه رسمياً بعد.
وجاء سهم اتصالات في المركز الخامس بتداول قيمة 6.18 مليون درهم، واستقر سعره عند مستواه السابق وأغلق عند 3.11 درهم.
وجاء سهم دبي للاستثمار في المركز الثالث بتداول قيمة 1.549 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 11.1% وأغلق عند82.1 درهم.
وستحظى كل 2000 درهم إضافية بفرصة أخرى للدخول في السحب، حيث يبلغ الحد الأعلى للمبالغ المستردة 10 آلاف درهم لكل فائز.
ولذلك فإن المؤشر وأسعار الأسهم هي متغير تابع لقيمة التداول التي تعكس وإلى حد كبير مقدار السيولة المتاحة في الأسواق.
بحيث تكون هذه المبالغ مخصصة للتداول على الهامش لدعم شركات الوساطة وذلك للمساهمة بتعزيز الأسواق وكسب ثقة المستثمرين.
وارتفعت المساهمات المكتسبة بنسبة 31%، حيث وصلت إلى 493.46 مليون درهم خلال 2016 مقارنة ب 377.89 مليون درهم خلال 2016.
وحققت أسعار أسهم 3 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 57 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وتراجعت البورصة البحرينية 12.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 30.1190 نقطة بضغط من قطاعي البنوك التجارية والخدمات.
أما السوق الأردنية فارتدت بخجل بعدما حد القطاع المالي من اندفاعها، حيث ارتفعت 05.0% لتقفل عند مستوى 01.2211 نقطة.
وانخفضت البورصة القطرية بنسبة 07.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 98.8885 نقطة وسط انخفاض في قيم وأحجام التداولات.
وهبط مؤشر سوق دبي المالي بنسبة 64.1% عند مستوى22.4527 نقطة، فيما تراجع سوق ابوظبي 09.1% واغلق عند 97.4908 نقطة.
وفي المقابل تراجعت بورصة الكويت بنسبة 1.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 02.5650 نقطة بضغط قاده قطاع النفط والغاز.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة الارتفاع في مؤشر سوق الإمارات المالي 640.7% وبلغ إجمالي قيمة التداول 08.20 مليار درهم.
شهدت الأسهم في سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس انخفاضاً حيث انخفض المؤشر العام للسوق بنسبة 0،56% ووصل الى 2541 نقطة.
بلغت قيمة مشتريات الأجانب، غير العرب، من الأسهم في سوق دبي المالي، 97.179 مليون درهم ومبيعاتهم 59.354 مليون درهم.
وحققت أسعار أسهم 9 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 40 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -96.7% وبلغ إجمالي قيمة التداول 67.432 مليار درهم.
مورغن وبنك دبي الإسلامي لإدارة وترتيب تسهيلات تمويل بقيمة 400 مليون دولار للصفقات الاستيرادية والشرائية الخاصة بها.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الرابع بتداول 1.32 مليون درهم، وانخفض سعر السهم 30 فلساً، وأغلق عند 18 درهماً.
وحافظت عقود الروبية الهندية الآجلة على أدائها المذهل مع نمو سنوي بنسبة 1،413% مقارنة بالفترة نفسها من العام الماضي.
وتراجع سهم الاستشارات المالية 67.13%، والخليجية للاستثمارات العامة بنسبة32.6%، وسهم الواحة 53.6% عند 72.2 درهم.
وكان الإنفاق على البقالة السبب الأبرز لتراجع الادّخار في مختلف الدول، تليها فواتير الخدمات العامّة والسلع المنزلية.
وفي المقابل تراجعت بورصة الكويت بنسبة 53.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 44.5712 نقطة بضغط قاده قطاع خدمات مالية.
كما ارتفعت سوق الأسهم السعودية وسط تراجع في قيم وأحجام التداولات 51.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 32.6039 نقطة.
وحققت أسعار أسهم 7 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 45 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -12.12% وبلغ إجمالي قيمة التداول 24.66 مليار درهم.
وفي المقابل تصدر سهم أبوظبي لبناء السفن قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط سعر السهم 10.38% عند 2.85 درهم.
أعلنت أملاك للتمويل، انها حققت خلال الربع الأول من سنة ،2009 خسارة صافية بلغت 69 مليون درهم في 31 مارس/آذار الماضي.
وتراجعت البورصة الكويتية بضغط من أغلبية قطاعاتها، حيث تراجع مؤشرها العام بنسبة 76.0% ليقفل عند مستوى 4.6290 نقطة.
وجاء سهم «شركة أرابتك القابضة» في المركز الثاني من حيث الشركات الأكثر نشاطاً حيث تم تداول ما قيمته 36.64 مليون درهم.
وقد تراجع مؤشر «سي بي أو إي» لقياس قلق المستثمرين 42 نقطة مئوية بفعل النتائج الإيجابية التي كشفت عنها تلك الإحصاءات.
وفي المقابل تصدر سهم أبوظبي للطيران قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط سعر السهم 6.04% وأغلق عند 2.8 درهم.
وجرى تداول 2.8 مليار درهم حوالي 20.9% من اجمالي التداولات على أسهم البنوك التي اغلق مؤشرها القطاعي على انخفاض 6.95%.
وتركز التداول على سهم الدار العقارية بمقدار 130،8 مليون درهم وتراجع سعره 15 فلساً حوالي 1،49% واغلق عند 10،25 درهم.
وحققت أسعار أسهم 5 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 68 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
تلاه سهم ميثاق الذي انخفض بنسبة 00.10% ليغلق على مستوى 22.5 درهم من خلال تداول 69،789 سهم بقيمة 36.0 مليون درهم.
واحتل سهم دانة غاز المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 49.26 مليون درهم موزعة على 05.37 مليون سهم من خلال 222 صفقة.
أعلن سوق دبي المالي عن إيداع أسهم المنحة لبنك دبي التجاري بنسبة 25% كما في تاريخ إغلاق سجل الشركة بتاريخ 29/3/2009.
سجلت كافة مؤشرات أسواق المنطقة تراجعاً في أدائها في آخر تداولات الأسبوع، باستثناء السوق البحرينية التي ارتفعت 0.86%.
بينما تراجعت البورصة الكويتية بضغط قاده قطاع سلع استهلاكية بنسبة 67.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 48.7785 نقطة.
فيما سجلت البورصة القطرية مكاسب قوية بدعم قاده قطاع الصناعة، حيث ارتفعت بنسبة 02.1% لتقفل عند مستوى 79.8392 نقطة.
قال جيف سينغر، الرئيس التنفيذي لبورصة دبي العالمية: يسعدنا أن نرحب بانضمام بي اتش جلوبال وبي اتش ماكرو إلى البورصة.
جُل اهتمامهم في هذا الظرف الاستثنائي هو ادامة وتثبيت أعمالهم وأنشطتهم الرئيسية والتي تعاني هي الأخرى من شح السيولة.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -76.11% وبلغ إجمالي قيمة التداول 34.72 مليار درهم.
وفي المقابل فقد تصدر سهم بنك الاستثمار قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 8.75% وأغلق عند 1.46 درهم.
وحققت أسعار أسهم 40 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 7 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -98.10% وبلغ إجمالي قيمة التداول 06.68 مليار درهم.
وتصدر سهم أرابتك قائمة الأسهم الاكثر تداولاً بقيمة 913.3 مليار درهم، وارتفع سعر السهم 32.19% وأغلق عند 2.4 درهم.
واتجهت معظم سيولة التداول نحو أسهم شركات العقار بقيمة 389.7 مليون درهم، واغلق مؤشرها القطاعي على انخفاض بنسبة 2.22%.
وحققت أسعار أسهم 10 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 42 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -59.11% وبلغ إجمالي قيمة التداول 12.67 مليار درهم.
وحققت أسعار أسهم 48 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 8 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
عبيد الزعابي الرئيس التنفيذي بالإنابة وعن الطرف الثاني ستيفين مايجور رئيس الهيئة الأوروبية للأوراق والأسواق المالية.
ومن المحتمل أن يلعب افتتاح برج خليفة دوراً حيوياً في تعزيز نمو الحركة السياحية والتسويقية في الدولة.وقامت إتش.سي.
ونشطت تداولات المطلعين على أسهم البنوك، وتراجع «أبوظبي الأول» 0.93% و«أبوظبي التجاري» 3.36% و«الاتحاد الوطني» 2.89%.
تلاه سهم اسمنت الشارقة الذي انخفض بنسبة 22.6% ليغلق على مستوى 11.2 درهم من خلال تداول 1،373 سهم بقيمة 2،897 درهم.
أما عن أكثر الأسهم الخاسرة هذا الأسبوع، فكان سهم العربية المصرفية 5.13%، وعقارات سيف 3.67%، وبى.ام.ام.آى بنسبة 2.4%.
كما ستوفر باركليز جلوبال انفستورز مجموعة من الصناديق العالية الجودة التي سوف تجتذب الكثير من المستثمرين في المنطقة.
أما بالنسبة للمستثمرين الخليجيين فقد بلغت مشترياتهم 07.51 مليون درهم، في حين بلغت مبيعاتهم نحو 25.127 مليون درهم.
وشهدت أسهم 36 شركة ارتفاعاً في أسعارها، وانخفضت أسعار أسهم 22 شركة، في حين حافظت أسهم 7 شركات على إغلاقاتها السابقة.
واحتل سهم داماك العقارية المركز الثالث بتداول قيمته 45.5 مليون درهم، واغلق سعر السهم على ارتفاع 5.14% عند 2.66 درهم.
وسجل المواطنون محصلة شراء بقيمة 17.5 مليون درهم، نتيجة لمشتريات بقيمة 277.4 مليون درهم ومبيعات بقيمة 260 مليون درهم.
إن انجازات دبي خلال السنوات القليلة الماضية سوف تمكنها من تعزيز مكانتها وهي تتجه نحو تحقيق النمو والانتعاش من جديد.
وحققت أسعار أسهم 47 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 12 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
من جهة أخرى لفت البيان إلى التراجع في أداء المؤشرات العالمية على خلفية الأوضاع المالية والاقتصادية في اليونان والصين.
واحتل سهم بنك دبي الإسلامي المركز الثالث بتداول قيمة 15.9 مليون درهم، واغلق سعر السهم على انخفاض 0.73% عند 6.84 درهم.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 3.1% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 34.6777 نقطة بدعم من غالبية قطاعاتها قاده قطاع تأمين.
وحققت أسعار أسهم 23 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 35 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 21 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 26 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 14 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 42 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وقام بدور محوري في وضع استراتيجيات عدد من القطاعات الصناعية، كما ساهم بشكل فعال في دعم تنمية عدد من المشاريع المهمة.
وجاء سهم الإسلامية العربية للتأمين في المركز الرابع بتداول 25.3 مليون درهم، وهبط سعر السهم 1.01% وأغلق عند 0.49 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم أسمنت الاتحاد قائمة الأكثر تراجعاً في الأسعار وهبط السهم بالحد الأدنى 9.52% وأغلق عند 1.14 درهم.
وحققت أسعار أسهم 18 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 40 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثاني بتداول 9.51 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 20 فلساً، وأغلق عند 4.16 درهم.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الثالث بتداول 4.34 مليون درهم ،واستقر سعر السهم عند مستواه الاسبق وهو 29.1 درهم.
وحققت أسعار أسهم 15 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 38 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 53 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 10 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 33 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 13 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 15 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 34 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -91.51% وبلغ إجمالي قيمة التداول 62.532 مليار درهم.
وفي المقابل تراجعت البورصة القطرية بنسبة 42.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 83.12933 نقطة بضغط قاده قطاع الصناعات.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثالث بتداول 38.8 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند مستواه السابق وهو 10.25 درهم.
وحققت أسعار أسهم 15 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 32 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 39 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 11 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
أعلن سوق دبي المالي عن إيداع أسهم المنحة الخاصة بشركة اجيليتي بنسبة 10% وذلك في تاريخ إغلاق سجل الشركة في 15/5/2008.
وصعدت السوق الأردنية من وتيرة صعودها بدعم قادته أسهم الصناعة، حيث ارتفعت بنسبة 68.0% لتقفل عند مستوى 48.2353 نقطة.
وفي المقابل تراجعت البورصة القطرية بنسبة 21.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 52.9723 نقطة بضغط قاده قطاع الاتصالات.
وحققت أسعار أسهم 40 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 13 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
وحققت أسعار أسهم 16 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 33 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -48.11% وبلغ إجمالي قيمة التداول 36.443 مليار درهم.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الخامس بتداول قيمة 23.0 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 1.78% عند 2.29 درهم.
وحققت أسعار أسهم 24 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 35 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
واتجه المستثمرون الأجانب في سوق أبوظبي نحو عمليات شراء الأسهم ووصل صافي استثماراتهم إلى 6.57 مليون درهم محصلة شراء.
وجاء سهم دبي للاستثمار في المركز الثاني بتداول 5.46 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض بنسبة 69.0% عند 87.2 درهم.
فيما جاء سهم اعمار العقارية في المركز الثاني بتداول 4.109 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 90.0% عند 83.7 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة الارتفاع في مؤشر سوق الإمارات المالي 57.47% وبلغ إجمالي قيمة التداول 79.121 مليار درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -02.32% وبلغ إجمالي قيمة التداول 90.505 مليار درهم.
وحققت أسعار أسهم 19 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 33 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 19 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 36 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
إننا لعلى ثقة من فعالية الاستراتيجية التي تنتهجها الشركة في المرحلة الحالية، ونتطلع أن تؤتي ثمارها في أسرع وقت ممكن.
بينما ارتفعت البورصة العمانية بنسبة 13.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 09.6780 نقطة بدعم من قطاعي الخدمات والمالي.
وحققت أسعار أسهم 45 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 15 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
واحتل سهم بنك الخليج الأول المركز الخامس بتداول 9.33 مليون درهم، وفقد السهم من قيمته 35 فلساً وأغلق عند 6.16 درهم.
وحققت أسعار أسهم 21 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 35 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
واحتل سهم الاتحاد العقارية المركز الثالث بتداول قيمته 7.169 مليون درهم، وصعد سعر السهم 3.11% وأغلق عند 66.0 درهم.
في حين انخفض المؤشر الوزني للبورصة خلال الأسبوع 0.11%، فاقداً 0.48 نقطة، وتراجع كويت 15 بنحو 0.99%، خاسراً 9.58 نقطة.
وجاء سهم بنك الخليج الاول في المركز الثاني بتداول قيمة 1.38 مليون درهم، وتراجع السهم 25 فلسا وأغلق عند 75.17 درهم.
وحققت أسعار أسهم 22 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 39 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 31 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 19 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
تلاه سهم إسمنت الاتحاد الذي انخفض بنسبة 93.9% ليغلق على مستوى 27.1 درهم من خلال تداول 8،098 سهم بقيمة 10،284 درهم.
وحققت أسعار أسهم 37 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 16 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
تلاه سهم اسمنت الاتحاد الذي انخفض بنسبة 49.6% ليغلق على مستوى 73.1 درهم من خلال تداول 6،902 سهم بقيمة 11،940 درهم.
وقبل ذلك، عمل لير كرئيس تنفيذي للعمليات في المجموعة، حيث كان مسؤولاً عن توظيف وتطوير المتداولين الدوليين ذوي الخبرة.
وحققت أسعار أسهم 40 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 11 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
وسيتم إدراج الدفعات المقدمة عن طريق أجهزة الإيداع النقدي لبنك الإمارات دبي الوطني بشكل مباشر في حساب بطاقة الائتمان.
واستحوذت أسهم شركات العقار على الحصة الأكبر من التداول بقيمة 2.989 مليون درهم، وارتفع مؤشرها القطاعي بنسبة 962.0%.
وجاء سهم الاتحاد العقارية في المركز الثاني بتداول قيمته 126.4 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 0.78% عند 1.29 درهم.
وحققت أسعار أسهم 12 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 31 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
بالإضافة إلى ذلك، واصلت المجموعة تحسين محفظة ديونها على خلفية الأداء المالي القوي والسيولة القوية في السوق المصرفية.
وحققت أسعار أسهم 24 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 13 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
تلاه سهم دار التكافل الذي انخفض بنسبة 64.4% ليغلق على مستوى 905.0 درهم من خلال تداول 17،000 سهم بقيمة 15،385 درهم.
وحققت أسعار أسهم 34 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 26 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وعمد السوق أيضاً إلى استبانة آراء شركات الوساطة حول تحديث وحدات المزايدة المعمول بها، حيث أيد 70% منهم إجراء التعديل.
وحققت أسعار أسهم 27 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 23 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
وجاء سهم ديار للتطوير في المركز الرابع بتداول بقيمة 2.254 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 77.3% وأغلق عند 65.1 درهم.
وفي المقابل تراجعت البورصة البحرينية بنسبة 56.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 35.1120 نقطة بضغط قاده قطاع الصناعة.
وستتولى المؤسسة الإيطالية للهندسة لانوا إس بي إيه، بناء المنشأة الجديدة والإشراف على كافة عمليات الإنشاء الخاصة بها.
الموجودات التمويلية وارتفع صافي الموجودات التمويلية إلى 125.4 مليار درهم بزيادة 9% مقارنة ب114.9 مليار في نهاية 2016.
وحققت أسعار أسهم 70 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 5 شركات بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 30 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 19 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 30 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 17 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -23.30% وبلغ إجمالي قيمة التداول 69.504 مليار درهم.
كما يسرني أن أتوجه إليهم بخالص الشكر لمصادقتهم على الاستراتيجية الجديدة للمجموعة وتزكية مجلس الإدارة للفترة القادمة.
وحققت أسعار أسهم 18 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 39 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
في ظل هذه الدوامة المتوسعة من رهن الأصل المستثمر به وإعادة تدوير رهنه نمت كرة الثلج أو ما يصطلح على تسميته بالفقاعة.
واحتل سهم بنك الخليج الأول المركز الثالث بتداول قيمته 4.25 مليون درهم وهبط سعر السهم 30 فلساً وأغلق عند 9.14 درهم.
كما ارتفعت البورصة الكويتية بدعم من الأسهم الصغيرة والمتوسطة بنسبة 39.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 1.6089 نقطة.
وكشف عن بعض التلاعبات التي قد يقوم بها البعض ومنها إعلان الشركات عن شراء أسهم الخزينة قبل الحصول على ترخيص من الهيئة.
«سوق دبي» تفصح عن نتائجها تعتزم شركة سوق دبي المالي، الإفصاح عن نتائجها المالية لعام 2016 يوم 6 فبراير /‏شباط الجاري.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين، نحو 14.170 مليون درهم وقيمة مبيعاتهم نحو 78.184 مليون درهم.
وحققت أسعار أسهم 20 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 30 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 56 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 6 شركات بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
بينما تراجعت بورصة الكويت بنسبة 47.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 9.5726 نقطة وسط ارتفاع في قيم وأحجام التداولات.
أعلن بنك الخليج الأول عن إعادة شراء 00_ ألف سهم من أسهمه يوم أمس الأول، وبلغ متوسط سعر شراء السهم لكل صفقة 9،3 درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة الارتفاع في مؤشر سوق الإمارات المالي 15.51% و بلغ إجمالي قيمة التداول 5.128 مليار درهم.
كما أن معدل إنتاجنا الفعلي قد تجاوز مع نهاية العام معدل الإنتاج المستهدف وقدره 40 ألف برميل من النفط المكافئ يومياً.
بينما ارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 10.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 74.1470 نقطة بدعم من قطاع البنوك التجارية.
وأوصت المؤسسة بالاحتفاظ بسهم بنك أبوظبي التجاري عند سعر مستهدف ب 03.2 درهم من السعر الحالي 7.1 درهم بزيادة 3.17%.
وواصلت السوق العمانية تراجعها بضغط كبير من البنوك والاستثمار، حيث تراجعت بنسبة 73.0% لتقفل عند مستوى 33.6247 نقطة.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -05.16% وبلغ إجمالي قيمة التداول 31.451 مليار درهم.
وتصدر سهم الجرافات البحرية الوطنية قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 24.13% وأغلق عند 04.8 درهم.
ومن جانبها كانت شعاع تتوقع أن تصل أرباح الشركة الصافية هذا العام الى 93 مليون درهم، أي ما يفوق تقديرات الشركة نفسها.
وعمقت السوق الأردنية من وتيرة تراجعها بضغوط من جميع قطاعاتها، حيث تراجعت بنسبة 51.0% لتقفل عند مستوى 50.2462 نقطة.
وإذا نظرت إلى كل دولة بمفردها ستجد الشيء نفسه: تقريباً 10 في المئة من الشركات المدرجة يجري تداول أسهمها، والبقية لا.
وعزّزت البورصة من عروض منتجاتها، حيث أطلقت اثنين من منتجات المؤشرات، وعقدين مصغرين بالروبية الهندية خلال شهر أكتوبر.
وحتى الآن لم ترتفع أسواق الأسهم عن قاع 2009 سوى بنسبة 9% فيما لا يزال داو جونز مرتفعاً بنسبة 64% وناسداك بنسبة 103%.
وحققت أسعار أسهم 44 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 18 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 11 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 36 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وهبط سهم بنك أم القيوين 38.9 في المئة وأغلق عند 9.2 درهم.وفي سوق أبوظبي فقد اتجه المستثمرون المواطنون نحو الشراء.
وتراجعت البورصة البحرينية تراجعا طفيفا بنسبة 03.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 26.1046 نقطة بضغط من قطاع الصناعة.
وحققت أسعار أسهم 6 شركات ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 51 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثاني بتداول 3.158 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 55 فلساً وأغلق عند 8.20 درهم.
وحققت أسعار أسهم 31 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 31 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 20 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 39 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وأعتقد بأن العام 2009 سيكون مملوءاً بالتحديات نظراً للظروف الاقتصادية الحالية الصعبة على الصعيدين العالمي والإقليمي.
وتصدر سهم مجموعة اتصالات قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 26.8 مليون درهم، وهبط السهم 40 فلساً وأغلق عند 15.56 درهم.
وجاء سهم بنك أبوظبي التجاري في المركز الرابع بتداول 12.5 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند مستواه السابق وهو 5.7 درهم.
وجاء سهم أرابتك القابضة في المركز الثاني بتداول 4.96 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع بنسبة 69.1% عند 8.4 درهم.
وحققت أسعار أسهم 8 شركات ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 46 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
كما ارتفعت بورصة عمان ارتفاعاً طفيفاً بدعم من كافة قطاعاتها بنسبة 01.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 52.5686 نقطة.
وحققت أسعار أسهم 23 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 21 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثاني بتداول 2.27 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 25 فلساً وأغلق عند 25.18 درهم.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثاني بتداول 37.6 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على تراجع 0.19% واغلق عند 5.12 درهم.
وحققت أسعار أسهم 20 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 31 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
كما ارتدت البورصة القطرية بدعم رئيسي من القطاع المصرفي، حيث أقفلت عند مستوى 30.6696 نقطة بمكاسب بلغت نسبتها 74.0%.
وحققت أسعار أسهم 47 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 13 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
وحققت أسعار أسهم 13 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 39 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
واصلت الأسهم في سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس ارتفاعها حيث ارتفع المؤشر العام للسوق بنسبة 1،17% ووصل الى 2395 نقطة.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -17.10% و بلغ إجمالي قيمة التداول 74.75 مليار درهم.
وحققت أسعار أسهم 23 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 33 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
كما جرى تداول ما قيمته 10.8 مليون درهم على سهم بنك أبوظبي التجاري، وأغلق السهم على انخفاض بنسبة 2.20 % عند 6.67 درهم.
كما ارتفعت بورصة عمان ارتفاعا طفيفا بنسبة 08.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 01.6263 نقطة وسط تراجع جميع قطاعاتها.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -22.48% وبلغ إجمالي قيمة التداول 94.520 مليار درهم.
وحققت أسعار أسهم 30 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 24 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
وفي المقابل تراجعت بورصة الكويت بنسبة 41.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 57.5708 نقطة بضغط قاده قطاع النفط والغاز.
وفي المقابل تراجعت بقية الأسواق، وكان على رأسها السوق القطرية بنسبة 0.24% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 10570.41 نقطة.
وجاء سهم مجموعة الإمارات للاتصالات في المركز الرابع بتداول 49 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 1.86% عند 16.4 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم الخزنة للتأمين قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط سعر السهم 6.25% واغلق عند 0.30 درهم.
وحققت أسعار أسهم 14 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 50 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 33 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 22 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 13 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 31 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
وحققت أسعار أسهم 22 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 34 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 19 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 39 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة الانخفاض في مؤشر سوق الإمارات المالي -05.0% و بلغ إجمالي قيمة التداول 03.39 مليار درهم.
فيما واصلت السوق الكويتية تراجعها بضغوط قادها القطاع المصرفي، حيث تراجعت بنسبة 41.0% لتقفل عند مستوى 00.6747 نقطة.
أبقت شركة المال كابيتال على تصنيفها الممنوح لسهم شركة اتصالات نشط وحددت السعر المستهدف عند 17،11 درهم أي بزيادة 36%.
وحققت أسعار أسهم 23 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 34 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
بينما انخفضت البورصة البحرينية 07.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 39.1266 نقطة وسط انخفاض في قيم وأحجام التداولات.
واحتل سهم الدار العقارية المركز الثالث بتداول 6.18 مليون درهم، وصعد السهم 9 فلوس حوالي 98.3% وأغلق عند 35.2 درهم.
وحققت أسعار أسهم 26 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 28 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وفي المقابل ارتفعت بورصة الكويت بنسبة 08.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 94.5911 نقطة بدعم قاده قطاع النفط والغاز.
واحتل سهم الدار العقارية المركز الثالث بتداول 5.37 مليون درهم، وارتفع السهم 13 فلسا نحو 49.5% واغلق عند 5.2 درهم.
وجاء سهم دبي للاستثمار في المركز الرابع بتداول 7.215 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 03.5% وأغلق سعره عند 97.3 درهم.
وحققت أسعار أسهم 41 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 21 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
وحققت أسعار أسهم 35 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 35 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
فهم ليسوا بحاجة إلى الذهاب إلى الهند أو كينيا أو سريلانكا.تسعى هذه المنشأة الحديثة العهد إلى النمو في كافة الأشكال.
بينما ارتفعت البورصة العمانية بنسبة 03.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 45.6764 نقطة بدعم من قطاعي الصناعة والمالي.
وحققت أسعار أسهم 41 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 18 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وارتدت سوق الأسهم السعودية بدعم رئيسي من أسهم البتروكيماويات، حيث ارتفعت بنسبة 33.0% لتقفل عند مستوى 68.6417 نقطة.
وحققت أسعار أسهم 35 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 20 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 43 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 12 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
تلاه سهم طيران أبوظبي الذي انخفض بنسبة 33.8% ليغلق على مستوى 75.2 درهم من خلال تداول 25،000 سهم بقيمة 68،750 درهم.
وواصلت سوق الأسهم السعودية ارتفاعاتها لسابع جلسة على التوالي، حيث ارتفعت بنسبة 20.0% لتقفل عند مستوى 63.6309 نقطة.
أعلنت شركة أبوظبي الوطنية للتكافل (تكافل) أن مجلس إدارتها سيعقد اليوم من دون أن توضح الموضوعات التي سيناقشها المجلس.
وحققت أسعار أسهم 15 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 43 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 10 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 53 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 37 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 12 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
كما انخفض قطاع العقار بنسبة 3.30% بضغط من سهم إشراق المتراجع 5.36%، إضافة إلى تراجعات سهم الدار العقارية بنسبة 3.11%.
الأولى للأفراد من مواطني الدولة وحصته 20 مليون سهم تشكل 3.13% من إجمالي الأسهم المطروحة للاكتتاب بحد أقصى 5000 سهم.
وحققت أسعار أسهم 23 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 26 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
يتم إعادة/إيداع المبلغ الفائض والعوائد الناجمة عنه إلى نفس حساب العميل الذي تم من خلاله دفع/خصم المبلغ الأصلي للطلب.
يكون تاريخ التسجيل لاستحقاق هذه الأسهم المحجوزة هو 10 سبتمبر (ثلاثة أيام من تاريخ نشر الشركة الدعوة للاكتتاب العام).
وحققت أسعار أسهم 26 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 17 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 33 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 24 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
كما جرى التداول على سهم إشراق العقارية بقيمة 29.5 مليون درهم واغلق السهم على ارتفاع فلس واحد نحو 1.33% عند 0.76 درهم.
وحققت أسعار أسهم 14 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 45 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -84.50% وبلغ إجمالي قيمة التداول 60.526 مليار درهم.
وانخفضت بورصة الكويت بنسبة 2.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 5.5847 نقطة بضغط من بعض قطاعاتها بقيادة قطاع الصناعة.
كما باعت «أبراج» الجزء الباقي من حصتها لصالح «مجموعة سهام»، الشركة الأم ل«سهام للتمويل» التي تتخذ من المغرب مقراً لها.
ويتم الاحتفاظ بالأوراق المالية الخاصة بالمستثمرين لدى البنوك أو شركات الحفظ الأمين على شكل قيود دفترية باسم المستثمر.
وفي المقابل كثف الأجانب عمليات بيع الأسهم في سوق دبي جنياً للأرباح بصافي استثمار وصل إلى 9.117 مليون درهم محصلة بيع.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 45.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 2.5852 نقطة وسط ارتفاع ملموس في قيم وأحجام التداولات.
وحققت أسعار أسهم 12 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 42 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
جي.اف التابعة لشركة اعمار في انعاش مشروع طرح اولي عام بقيمة 64.1 مليار دولار خلال 12 شهرا اذا سمحت ظروف السوق بذلك.
بلغت قيمة مشتريات الأجانب، غير العرب، من الأسهم في سوق دبي المالي 46.71 مليون درهم ومبيعاتهم نحو 22.197 مليون درهم.
وجاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم «مصرف السلام - السودان» ليغلق على مستوى 1.49 درهم مرتفعا بنسبة 2.05%.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثالث بتداول 14.1 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 55 فلساً عند 10.95 درهم.
وحققت أسعار أسهم 49 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 4 شركات، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وجاء سهم اشراق العقارية في المركز الرابع بتداول قيمة 0.6 ملايين درهم، وارتفع السهم فلسا واحداً وأغلق عند 81.0 درهم.
وحققت أسعار أسهم 10 شركات ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 51 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 30 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 28 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
ولا تزال معظم الشركات العائلية في دولة الإمارات وبقية دول مجلس التعاون لدول الخليج العربية فتية في طور النمو والتحول.
أطلقت شركة فرانكلين تيمبلتون للاستثمار صندوق فرانكلين لاستثمارات منطقة الشرق الأوسط وشمال إفريقيا للمستثمرين في كندا.
أما السوق الأردنية فواصلت ارتفاعها بدعم تخلف عنه قطاع الصناعة، حيث ارتفعت بنسبة 31.0% لتقفل عند مستوى 38.2171 نقطة.
وحققت أسعار أسهم 34 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 14 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
دبي: «الخليج» أعلنت شركة «الإمارات دبي الوطني ريت» عن أول توزيع لأرباح الأسهم منذ إدراجها في بورصة ناسداك دبي في مارس.
وفي المقابل انخفضت بورصة عمان بنسبة 03.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 79.6631 نقطة بضغط من قطاعي الصناعة والخدمات.
و حققت أسعار أسهم 34 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 19 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 50 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 10 شركات بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
فيما تركزت مشتريات الأجانب على اسهم سوق دبي المالي وديار العقارية والاتحاد العقارية وبنك دبي الإسلامي وأرابتك القابضة.
وانخفضت بورصة الكويت بنسبة 14.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 3.5871 نقطة وسط انخفاض ملموس في قيم وأحجام التداولات.
وارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 74.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 11.1159 نقطة وسط ارتفاع في قيم وأحجام التداولات.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة الارتفاع في مؤشر سوق الإمارات المالي 19.16% و بلغ إجمالي قيمة التداول 53.455 مليار درهم.
دبي:«الخليج» سجلت عقود المشتقات المستقبلية في «ناسداك دبي» أمس تداول 6436 عقد ب 1.5 مليون درهم من خلال 27 عملية تداول.
وتعتبر حقوق الاكتتاب أدوات مالية تمثل الحق الممنوح قانوناً لمساهمي الشركة بأولوية الاكتتاب بأسهم الزيادة في رأس المال.
و حققت أسعار أسهم 16 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 38 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وارتفع صافي إيرادات التشغيل إلى 60.219 مليون درهم مقارنة بالفترة نفسها من العام الماضي، حيث بلغت 83.214 مليون درهم.
وواصلت السوق الأردنية تألقها بدعم من جميع قطاعاتها وقيادياتها، حيث ارتفعت بنسبة 29.1% لتقفل عند مستوى 49.2453 نقطة.
ويكمن دورنا في مواصلة تذكيرهم بأن هذه الأسواق ترحّب باستقبال الاستثمارات، لضمان عدم توجه رؤوس الأموال إلى أسواق أخرى.
وجاء سهم مصرف أبوظي الإسلامي في المركز الثالث بتداول 8.30 مليون درهم وارتفع سعر السهم 39 فلساً واغلق عند 87.8 درهم.
في المقابل تراجع قطاع البنوك بنسبة 0.15% مع تراجع سهم الخليج الأول 0.38%، وأبوظبي الوطني 1.41%، وأبوظبي التجاري 1.06%.
أبلغت شركة ميثاق للتأمين التكافلي، أمس، إدارة سوق أبوظبي للأوراق المالية بأنه لا توجد أسباب جوهرية تبرر ارتفاع سهمها.
وحققت أسعار أسهم 16 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 32 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
كما قطعت كافة مشاريع الدار خطوات مهمة على طريق الإنجاز بما في ذلك مشاريع القرم والسوق المركزي وأبراج بني ياس والبطين.
فيما تراجعت البورصة البحرينية بنسبة 24.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 16.1472 نقطة بضغط قاده قطاع البنوك التجارية.
وأضاف أن نتائج الربع الأول لها انعكاس على أداء أسواق المال الذي هو أداء جيد ويتجه لمزيد من الصعود في مستويات الأسعار.
و حققت أسعار أسهم 34 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 31 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
و حققت أسعار أسهم 16 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 37 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وواضح أن المقصود بالسيولة هو المال الإضافي أو الذي سيوظف في السوق ويضيف إلى رصيد المال المستخدم في التداولات اليومية.
وفي دولة الإمارات تدير 212 متجراً، وفي دول مجلس التعاون الخليجي 338 متجراً.سوف يتم طرح الأسهم في بورصة دبي العالمية.
وتراجعت البورصة الكويتية تراجعاً قاسياً بنسبة 62.1% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 6.6068 نقطة بضغط من كافة قطاعاتها.
وجاء سهم بيت التمويل الخليجي في المركز الثاني بتداول 9.148 مليون درهم، وانخفض سعر السهم 38.1% وأغلق عند 57.0 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم الاستشارات المالية قائمة الأسهم الأكثر هبوطاً في الأسعار، وتراجع السهم 9.3% واغلق عند 0.361 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم مصرف السلام السودان قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 5.66% مغلقاً عند 1.5 درهم.
وحققت أسعار أسهم 13 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 24 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 31 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 22 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الامارات المالي -66.51% و بلغ اجمالي قيمة التداول 04.532 مليار درهم.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة الإرتفاع في مؤشر سوق الإمارات المالي 77.62% و بلغ إجمالي قيمة التداول 09.231 مليار درهم.
وحققت أسعار أسهم 34 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 16 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
فهو يتجه إليها مرغما مهما تدنى إيرادها بسبب استغلال المصارف ظروف عدم وجود الأدوات الاستثمارية البديلة لتوظيف الأموال.
وحققت أسعار أسهم 18 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 40 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 47.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 2.5814 نقطة وسط ارتفاع ملموس في قيم وأحجام التداولات.
وفي المقابل تراجعت البورصة القطرية بنسبة 21.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 36.8758 نقطة بضغط من قاده قطاع التأمين.
تلاه سهم أسمنت الاتحاد الذي انخفض بنسبة 35.9% ليغلق على مستوى 94.1 درهم من خلال تداول 1،115 سهماً بقيمة 2،163 درهم.
كما تراجعت السوق الكويتية وسط تراجع ملموس في القيم والأحجام، حيث تراجع مؤشرها العام 25.0% ليغلق عند مستوى 6346 نقطة.
و حققت أسعار أسهم 30 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 25 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
ويظهر التحليل أيضاً أن مؤشر دبي قفز 99% في فترة المقارنة إلى 8.3157 نقطة مقابل 4.1587 نقطة أي بارتفاع 4.1570 نقطة.
في حين وصلت خلال فبراير 2017 إلى 6.2 مليار سهم بقيمة 9.25 مليار درهم وتشكل 29.66 مليار درهم من قيم التداولات في الشهر.
وتراجعت السوق البحرينية بقوة بضغط كبير قاده سهم الأهلي المتحد، حيث تراجعت بنسبة 56.1% لتقفل عند مستوى 06.1395 نقطة.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة الارتفاع في مؤشر سوق الإمارات المالي 77.20%، وبلغ إجمالي قيمة التداول 37.449 مليار درهم.
واصلت الأسهم في سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس استقرارها حيث ارتفع المؤشر العام للسوق بنسبة 0،36% ووصل إلى 2623 نقطة.
وتجذب عقودنا الرئيسة، مثل عقود الروبية الهندية الآجلة وعقود الذهب الآجلة، مجموعة عالمية متنوعة ومتنامية من المشاركين.
يجتمع مجلس إدارة شركة دار التكافل في الرابع عشر من الشهر الجاري لاعتماد البيانات المالية للربع الثاني من العام الجاري.
فليس كل المصارف التي زادت فيها الودائع ارتفعت فيها القروض كما لم تنخفض القروض في كل المصارف التي تراجعت فيها الودائع.
كما ارتفع سهم أبوظبي لبناء السفن 22.13 في المئة وأغلق عند 37.1 درهم وسهم أسماك 94.11 في المئة وأغلق عند 15 درهماً.
وحققت أسعار أسهم 41 شركة ارتفاعا، في حين انخفضت أسعار أسهم 10 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وجاء ارتفاع قطاع العقار 0.32%، مع ارتفاع إعمار 0.94%، وأرابتك 0.35%، ودريك 0.26%، والاتحاد العقارية 0.12%، وديار 0.2%.
وحققت أسعار أسهم 33 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 21 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وشهدت سندات بنك أبوظبي الوطني تداولات جيدة بقيمة 7.124 مليون درهم، وأغلق السند على ارتفاع 1.1 درهم عند 75.99 درهم.
و حققت أسعار أسهم 11 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 38 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
و حققت أسعار أسهم 19 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 23 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وانخفضت البورصة البحرينية بنسبة 22.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 04.1167 نقطة وسط ارتفاع ملموس في القيم والأحجام.
أما بالنسبة إلى المخصصات على التزامات الطارئة خلال الربع الثالث لعام ،2009 فقد بلغت 99،2 مليون درهم (27 مليون دولار).
أما بالنسبة للمستثمرين الخليجيين فقد بلغت مشترياتهم 720.67 مليون درهم ومبيعاتهم 380.107 مليون درهم خلال نفس الفترة.
واحتل سهم مصرف عجمان المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 44.0 مليار درهم موزعة على 12.0 مليار سهم من خلال 9،621 صفقة.
وحققت أسعار أسهم 15 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 46 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
فيما ارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 49.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 90.1222 نقطة بدعم قاده قطاع البنوك التجارية.
كما خاطب الحضور عدد من كبار مسؤولي الخدمات المالية بجزر فيرجين البريطانية، بمن فيهم كريستوفر ماكنزي من شركة ووكرز بي.
وتتطرق الدورة بالتفصيل إلى موضوع المخالفات والتدابير والاحتياطات التي يجب على الوسيط اتخاذها لتجنب وقوع المخالفة منه.
وتصدر سهم ارابتك القابضة قائمة الأسهم الأكثر تداولا بقيمة 6.247 مليون درهم، وارتفع السهم 32.0% واغلق عند 1.3 درهم.
وعوضت السوق الكويتية جزءاً من خسائر الجلسة السابقة، حيث ارتفع مؤشرها العام بنسبة 35.0% ليقفل عند مستوى 6.6194 نقطة.
وجاء سهم أرابتك في المركز الثاني بتداولات 150.5 مليون درهم، وشهد السهم ضغوط بيعية وأغلق على تراجع 2.94% عند 1.65 درهم.
ومن شأن هذه الاتفاقية تنظيم علاقة التعامل بين الطرفين والحقوق والالتزامات الخاصة بكل طرف، وكيفية توزيع العمولة بينهما.
فيما ارتفعت البورصة القطرية 73.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 36.9698 نقطة بدعم من كل قطاعاتها قاده قطاع العقارات.
وجاء سهم بنك الخليج الاول في المركز الثاني بتداول 9.106 مليون درهم ، وارتفع سعر السهم 20 فلساً واغلق عند 2.16 درهم.
وتصدر سهم «بنك الخليج الأول» قائمة الأسهم الأكثر تداولات بقيمة 22.6 مليون درهم وتراجع السهم 0.77% وأغلق عند 12.9 درهم.
كما وواصلت السوق العمانية هبوطها الطفيف بضغط من كافة القطاعات، حيث تراجعت بنسبة 16.0% لتقفل عند مستوى 11.6635 نقطة.
غير أن هذا الرقم هو أقل بعدة مرات من قيمة الديون المنتشرة عبر السلسلة المترابطة الحلقات من علاقات المديونية الدائنية.
كما أننا ننصح أيضاً بتخفيض نسبة الائتمان ذات التصنيف الائتماني وبشكل تكتيكي، وذلك لأن هذا النوع من السندات مكلف جداً.
تلاه سهم إسمنت الاتحاد الذي انخفض بنسبة 18.8% ليغلق على مستوى 46.1 درهم من خلال تداول 43،000 سهم بقيمة 62،678 درهم.
و حققت أسعار أسهم 42 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 11 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
أعلنت شركة أبوظبي الوطنية للطاقة طاقة عن إعادة شراء 2،2 مليون سهم يوم أمس الأول، وبلغ متوسط سعر شراء السهم 1،97 درهم.
وجاء سهم «شركة الاتحاد العقارية» في المركز الثاني من حيث الشركات الأكثر نشاطاً حيث تم تداول ما قيمته 157.9 مليون درهم.
بلغت قيمة مشتريات الأجانب، غير العرب، في دبي نحو 79.163 مليون درهم في حين بلغت قيمة مبيعاتهم نحو 34.410 مليون درهم.
الأجانب يضخون 71 مليون درهم اتجه المستثمرون الخليجيون نحو بيع الأسهم بصافي استثمار وصل إلى 178.2 مليون درهم محصلة بيع.
وحققت أسعار أسهم 15 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 28 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 10 شركات ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 48 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
أما بالنسبة للشركات الأكثر نشاطاً حسب حجم التداول فقد تم تداول 33 مليون سهم من «الأثمار» و17 مليون سهم من «جي اف اتش».
أبوظبي : «الخليج» أعلنت شركة أبوظبي الوطنية للتأمين عن النتائج المالية للربع الأول من الفترة المنتهية في 31 مارس 2016.
وحققت أسعار أسهم 36 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 10 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 15 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 27 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 01.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 8.5916 نقطة وسط ارتفاع ملموس في قيم وأحجام التداولات.
ويتم تداول سهم سوق دبي المالي حاليا عند سعر 69.5 درهم (21 ابريل) أي بسعر اعلى من قيمته العادلة بنسبة 6.5 في المائة.
وتمكنت السوق الأردنية بدعم من الاسهم القيادية بالارتداد محققة مكاسب بلغت نسبتها 81.0% لتقفل عند مستوى 23.2753 نقطة.
وحققت أسعار أسهم 10 شركات ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 44 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
*بنك أبوظبي الوطني: أعلن عن سعر الفائدة المحتسبة على سندات بنك أبوظبي الوطني للفترة 14 من 15/6 15/9/2009 هو 2،70625%.
وارتفع المؤشر العام للبورصة السعودية بنسبة 10.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 99.10650 نقطة بدعم قاده قطاع التأمين.
وارتفعت سوق دبي بشكل طفيف وسط تباين في أداء قطاعاتها والأسهم لتقفل عند مستوى 46.1591 نقطة بمكاسب بلغت نسبتها 15.0%.
وحققت أسعار أسهم 15 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 38 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
وحققت أسعار أسهم 21 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 30 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وفي المقابل تصدر سهم رأس الخيمة للدواجن والعلف قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 9.82% عند 2.02 درهم.
وانخفضت بورصة الكويت بنسبة 51.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 5.6451 نقطة وسط انخفاض ملموس في قيم وأحجام التداولات.
وحققت أسعار أسهم 17 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 38 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الثاني بتداول 9.48 مليون درهم، وانخفض سعر السهم فلساً واحداً وأغلق عند 44.1 درهم.
تلاه سهم التأمين المتحدة الذي انخفض بنسبة 54.8% ليغلق على مستوى 75.3 درهم من خلال تداول 2،000 سهم بقيمة 7،500 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم الاستشارات المالية قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 9.98% وأغلق عند 0.442 درهم.
وحققت أسعار أسهم 26 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 24 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وارتفع مؤشر سوق الأسهم السعودية بنسبة 19.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 6.8929 نقطة بدعم قاده قطاع الإعلام والنشر.
وفي المقابل فقد تصدر سهم ميثاق قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط أسهم 36.1 في المئة ليصل إلى 45.1 درهم،.
وتصدر سهم الفجيرة لصناعات البناء قائمة الأسهم الأكثر هبوطاً، وتراجع السهم 18.17% وفقد 28 فلساً وأغلق عند 35.1 درهم.
وحققت أسعار أسهم 22 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 14 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
واحتل سهم سوق دبي المالي المركز الثاني بتداول قيمة 4.82 مليون درهم وارتفع السهم 24.2 في المئة وأغلق عند 37.1 درهم.
وفي المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو بيع الأسهم في سوقي أبوظبي ودبي بصافي استثمار وصل إلى 5.6 مليون درهم محصلة بيع.
ومنذ بداية العام بلغت نسبة التراجع في مؤشر سوق الإمارات المالي -14.31% و بلغ إجمالي قيمة التداول 12.498 مليار درهم.
وتصدر سهم «اتصالات» قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 81.9 مليون درهم، واغلق سعر السهم على ارتفاع 1.95% عند 15.65 درهم.
وواصلت السوق الأردنية تراجعها بضغوط من الصناعة والأسهم المالية، حيث تراجعت بنسبة 31.0% لتقفل عند مستوى 57.2345 نقطة.
وحققت أسعار أسهم 10 شركات ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 43 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحقق سهم «الشركة العالمية لزراعة الأسماك» أكثر نسبة ارتفاع سعري، حيث أقفل سعر السهم على مستوى 7.65 درهم مرتفعاً 10.39%.
وقد نصحنا محامينا برفع طعن على الحكم المذكور بطريق النقض أمام محكمة تمييز دبي، وقد وافقت إدارة الشركة على هذا الإجراء.
كما وافقت الجمعية العمومية غير العادية على تعديل المادة 14 من النظام الأساسي للبنك بما يتطابق مع قرار زيادة رأس المال.
كما ارتفعت بورصة عمان ارتفاعاً طفيفاً بنسبة 01.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 67.5922 نقطة وسط ضغط من قطاع الخدمات.
ومن دواعي سرورنا قيام البنك العربي المتحد باختيار العمل معنا في إطار سعيه للمحافظة على مكانته في صدارة القطاع المصرفي.
تلاه سهم طيران أبوظبي الذي انخفض بنسبة 31.4% ليغلق على مستوى 77.3 درهم من خلال تداول 20،000 سهم بقيمة 75،429 درهماً.
وارتفعت البورصة القطرية 17.1% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 67.9652 نقطة بضغط من غالبية قطاعاتها قاده قطاع الاتصالات.
وفي المقابل تراجعت البورصة البحرينية 34.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 76.1197 نقطة بضغط قاده قطاع البنوك التجارية.
وجاء سهم اعمار العقارية في المركز الرابع بتداول قيمته 2.261 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 13.1% عند 24.6 درهم.
و حققت أسعار أسهم 19 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 31 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
ومن أكثر الشركات ارتفاعاً: «دريك آند سكل» و«إعمار» و«الشركة الإسلامية العربية للتأمين»، و«أملاك للتمويل»، و«جي إف إتش».
و حققت أسعار أسهم 26 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 30 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
حددت شركة مورغان ستانلي السعر المستهدف لسهم الشركة الإسلامية العربية للتأمين (سلامة) بما يفوق السعر الحالي بحوالي 32%.
وطرأ ارتفاع كبير على خدمات النقل عموما وخدمات النقل البحري بشكل خاص نتيجة لزيادة النشاط التجاري في منطقة الشرق الأوسط.
وحققت أسعار أسهم 18 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 32 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الثاني بتداول بقيمة 5.357 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 74.0% وأغلق عند 67.2 درهم.
وسجلت السوق البحرينية خسائر بضغط من قطاعي الصناعة والخدمات، حيث أقفلت عند مستوى 1335.48 نقطة، بخسائر بلغت نسبتها 0.16%.
فيما ارتفع الدار العقارية بنسبة 79.2% إلى 32.3 درهم واتصالات 42.0% إلى 85.11 درهم ودانة غاز 27.1% إلى 80.0 درهم.
وتعتبر أغذية، التي تتخذ من أبوظبي مقراً لها، شركة رائدة ذات مكانة محلية متميزة بالإضافة إلى توجهها لبناء مستقبل عالمي.
كما أكد ان قطاع الاتصالات سوف يحافظ على مكانته خاصة مع التحسن الطفيف الذي يمكن أن تشهده إيرادات الشركات في هذا القطاع.
وسيصاحب ذلك تراجع في أنشطة الإقراض لتحقق نمواً بنسبة 6% فقط، إذ نتوقع أن تكون البنوك انتقائية في تطبيق سياسات الإقراض.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول 8.133 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض بنسبة 08.1% عند 75.2 درهم.
وتحدث عن تجربة مصر التي أظهرت دراسة حديثة فيها ان ثروة الفقراء والمتمثلة في عقارات غير مسجلة تزيد على 150 مليار دولار.
هنالك حالة من الترقب للنتائج المالية للربع الأول لمعرفة ما إذا كان هناك مزيد من الانخفاض مقارنة بالربع الرابع من 2008.
كما تراجعت البورصة القطرية بنسبة 30.0% لتغلق عند مستوى 04.8375 نقطة بضغط من قطاعي البنوك والمؤسسات المالية والصناعة.
واحتل سهم الاتحاد العقارية المركز الرابع بتداول 6.48 مليون درهم، وفقد السهم 6 فلوس حوالي 57.3% وأغلق عند 62.1 درهم.
وتهدف شركة دبي لإدارة الأصول إلى ابتكار وتطوير منتجات استثمارية مدعومة بالسلع وطرحها في دولة الإمارات والأسواق الأخرى.
واحتل سهم مصرف عجمان المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 16.0 مليار درهم موزعة على 45.55 مليون سهم من خلال 1،325 صفقة.
وتراجعت البورصة القطرية بضغط من جميع قطاعاتها قاده قطاع النقل بنسبة 29.2% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 73.9547 نقطة.
وتراجعت أسعار اسهم 6 شركات، وارتفعت أسعار أسهم 16 شركة، واستقرت أسعار أسهم 5 شركات أخرى عند مستوياتها السابقة دون تغير.
وجاء سهم ارابتك القابضة في المركز الثاني بقيمة 1.169 مليون درهم، وارتفع السهم فلسين حوالي 41.0% وأغلق عند 9.4 درهم.
وحققت أسعار أسهم 10 شركات ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 51 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
تلاه سهم اكتتاب القابضة الذي انخفض بنسبة 49.5% ليغلق على مستوى 86.0 درهم من خلال تداول 40،000 سهم بقيمة 34،665 درهم.
وأشار إلى أنه على الرغم من ذلك لا تزال خطط إنتاج كريات الحديد غير مؤكدة.وقال أوضاع السوق ليست مستقرة في الوقت الراهن.
وواصلت البورصة القطرية ارتفاعها الطفيف بنسبة 06.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 25.8393 نقطة بدعم قاده قطاع الخدمات.
أما السوق البحرينية فواصلت ارتفاعها الهادئ بدعم قاده سهم بتلكو، حيث ارتفعت بنسبة 05.0% لتقفل عند مستوى 89.1427 نقطة.
وتراجعت البورصة البحرينية تراجعاً طفيفاً بنسبة 00.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 78.1102 نقطة بضغط من قطاع التأمين.
واحتل سهم الدار العقارية المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 06.78 مليون درهم موزعة على 13.16 مليون سهم من خلال 528 صفقة.
واستحوذت أسهم شركات العقار على الحصة الأكبر من سيولة التداول بقيمة 9.263 مليون درهم، وهبط مؤشرها القطاعي بنسبة 7.1%.
ولكن الترابط بين الأطراف المذكورة بدأ بالتقلص مؤخراً في بادرة تنبئ بانفصال أوضاع الأسواق الخليجية عن الأسواق العالمية.
ربحية السهم وقد ارتفعت ربحية السهم بنسبة 12% مقارنة بعام 2015 لتصل إلى 0.19 درهم مقابل بمبلغ 0.17 درهم في العام السابق.
أعلن بنك الخليج الأول عن إعادة شراء 89598 سهماً من أسهمه يوم أمس الأول، وبلغ متوسط سعر شراء السهم لكل صفقة 18،34 درهم.
تلاه سهم الاسمنت الوطنية الذي انخفض بنسبة 59.4% ليغلق على مستوى 4.10 درهم من خلال تداول 2،050 سهم بقيمة 21،320 درهم.
وارتفعت البورصة السعودية بدعم من قطاعاتها كافة، قاده قطاع الفنادق والسياحة بنسبة 45.1% لتقفل عند مستوى 74.7878 نقطة.
وفي حين لم يطرأ أي تغير على مؤشر قطاع السلع الاستهلاكية، فقد ارتفع مؤشر قطاع العقارات والإنشاءات الهندسية بنسبة 1.6%.
نقلت داو جونز عن أحد مسؤولي مصرف عجمان الاسلامي أن المصرف قد يشرع في إدراج أسهمه في سوق دبي في منتصف مايو/أيار المقبل.
ونتيجة لذلك، أصبح مركز دبي المالي العالمي مركزاً استثمارياً أكثر جاذبية لمديري الصناديق الأجنبية والمحلية على حد سواء.
وتراجعت بورصة الكويت تراجعاً ملموساً بنسبة 00.3% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 38.5729 نقطة بضغط قاده قطاع تكنولوجيا.
كما ارتفعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 55.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 04.6742 نقطة بدعم قاده قطاع التطوير العقاري.
ومهما كان الخيار، فإن الشفافية القانونية والإطار التشريعي عوامل مهمة للحفاظ على ثقة المستثمرين لتنفيذ المشاريع الكبرى.
تلاه سهم طيران أبوظبي الذي انخفض بنسبة 17.7% ليغلق على مستوى 33.2 درهم من خلال تداول 15،592 سهماً بقيمة 36،391 درهم.
و حققت أسعار أسهم 19 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 38 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
مشيراً إلى أن السوق استبق بعض نتائج الشركات مثل «دبي الإسلامي» ، حيث شهد السهم عمليات جني أرباح بعد جلسات ارتفاع عديدة.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الثاني بتداول 6.81 مليون درهم، وهبط السهم 7 فلوس بالحد الأدنى وأغلق عند 63.0 درهم.
وحققت أسعار أسهم 48 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 10 شركات بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
واستحوذت شركات القطاع العقاري على الحصة الأكبر من تداولات الأسبوع بقيمة 548.5 مليار درهم أي 1.53% من اجمالي التداول.
وتصدر سهم اتصالات قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 3.34 مليون درهم ن وارتفع سعر السهم 10 فلوس وأغلق عند 35.12 درهم.
كما تراجعت البورصة البحرينية بنسبة 03.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 30.1427 نقطة بضغط من قطاعي الصناعة والاستثمار.
كما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 05.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 48.8335 نقطة وسط انخفاض في قيم وأحجام التداولات.
وفي المقابل تصدر سهم أسماك قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم بالحد الأدنى 85.9% وأغلق عند 4.5 درهم.
وإننا أيضاً بصدد تقديم مقترحات لإضافة قواعد جديدة أكثر مرونة تهدف إلى جذب الشركات العائلية والشركات الصغيرة والمتوسطة.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 48.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 21.5907 نقطة بدعم من أغلبية قطاعاتها قاده قطاع صناعية.
وتركزت التداولات على سهم بنك الخليج الأول بقيمة 8.179 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض بنسبة 83.0 عند 95.17 درهم.
وتم تداول 5.268 مليون درهم على أسهم شركات الاستثمار والخدمات المالية، وأغلق مؤشر هذه الشركات على انخفاض بنسبة 11.1%.
وحققت أسعار أسهم 27 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 23 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
من جهة أخرى تصدر سهم صناعة قطر قائمة الاسهم الأكثر تداولا من حيث القيمة وذلك بقيمة تداول بلغت 99.414 مليون ريال قطري.
وحققت أسعار أسهم 6 شركات ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 44 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
أبوظبيصعود بدعم الاتصالات صعد المؤشر العام لسوق أبوظبي للأسبوع الثاني على التوالي، مدعوماً بارتفاعات الاتصالات والبنوك.
أما في سوق دبي كان سهم جي اف اتش المالية الأكثر تداولاً بقيمة 100.47 مليون درهم، وزاد بنسبة 0.91% مغلقاً عند 1.11 درهم.
ومع قيام بنك الإمارات المركزي بخفض معدّلات الفائدة، شهدت البنوك انخفاضا على صعيد التكلفة مع تحسن في صافي فروق الفوائد.
كما تراجعت البورصة الأردنية بنسبة 45.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 46.2113 نقطة وسط تراجع في قيم وأحجام التداولات.
وتصدر سهم المؤسسة الوطنية للسياحة والفنادق قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً وهبط السهم لمستوى الحد الأدنى وأغلق عند 3 دراهم.
وحققت أسعار أسهم 10 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 35 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وشهدت عملية إصدار الصكوك أقبالا كبيراً من قبل المستثمرين وذلك على الرغم من الهيكلية الفريدة لسوق المشاركين في الإصدار.
وتصدر سهم اتصالات قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 102.9 مليون درهم، وواصل سعر السهم هبوطه بنسبة 1.59% عند 15.45 درهم.
وتصدر سهم الفجيرة لصناعات البناء قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار بنسبة 31.48% بمكاسب 57 فلساً عند 75.1 درهم.
وتصدر سهم «جيجيكو» قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً وصعد السهم 4.14% عند 0.277 درهم وسط تداولات بلغت قيمتها 2.4 مليون درهم.
وتصدر سهم اتصالات قائمة الأسهم الأكثر تداولاً في السوقين بقيمة 344.6 مليون درهم، وأغلق على ارتفاع 0.66% عند 15.25 درهم.
وفي ظل نظام الرقابة الصارم الذي نطبقه، استطعنا خلال الربع الأول من العام الجاري تحقيق تقدم ملحوظ في العديد من المجالات.
وتصدر سهم إعمار العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 76.6 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 0.58% عند 6.94 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم الجرافات البحرية الوطنية قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الآسعار، وهبط السهم بالحد الأدنى عند 4.41%.
أبوظبي الخليج: أعاد بنك الشارقة شراء 5،5 مليون سهم من أسهمه الخميس الماضي، وبلغ متوسط سعر شراء السهم لكل صفقة 1،9 درهم.
وارتفعت البورصة البحرينية ارتفاعاً طفيفاً بنسبة 01.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 64.1075 نقطة بدعم من قطاع الخدمات.
حيث توفر مبادرة بنك الإمارات دبي الوطني لرأس المال الأولي قروضاً تصل حتى مليوني درهم كحد أقصى، بشروط سهلة ودفعات مشجعة.
كما تراجع مؤشر سوق الدوحة للأوراق المالية بنسبة 84.2 في المائة (99.353 نقطة) منهيا الأسبوع عند مستوى 42.12،089 نقطة.
وجاء سهم الاتحاد العقارية في المركز الثاني بتداول 9.206 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند مستواه السابق وهو 93.1 درهم.
وواصلت البنوك التجارية ضغطها على السوق البحرينية ليتراجع المؤشر العام للسوق بنسبة 67.0% ويقفل عند مستوى 82.1393 نقطة.
وسجلت عقود المعادن الثمينة في البورصة مستويات جديدة من التداول وذلك على ضوء إطلاق عقد كوانتو ذهب الأسواق الهندية الآجل.
والمواءمة بين متطلبات النمو والاستقرار الاقتصادي ومتطلبات السلامة المالية هي أمر جوهري يجب أن تحرص عليه السلطة النقدية.
تلاه سهم الفجيرة الوطني الذي انخفض بنسبة 98ر9% ليغلق على مستوى 24ر4 درهم من خلال تداول 80،000 سهم بقيمة 34ر0 مليون درهم.
وحققت أسعار أسهم 11 شركة ارتفاعاً، في حين انخفضت أسعار أسهم 49 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
كما بلغت مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين، خلال هذا اليوم نحو 38.62 مليون درهم ومبيعاتهم نحو 27.69 مليون درهم.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين أمس نحو 30.274 مليون درهم وقيمة مبيعاتهم نحو 85.252 مليون درهم.
وبلغت قيمة الأسهم المباعة من قبل المستثمرين المؤسساتيين حوالي 157 مليون درهم لتشكل ما نسبته 14% من إجمالي قيمة التداول.
وانخفضت البورصة البحرينية انخفاضا طفيفا بنسبة 00.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 38.1144 نقطة بضغط قاده قطاع التأمين.
واحتل سهم العربية للطيران المركز الثالث بتداول قيمة 1.511 مليون درهم، وصعد السهم 91.14 في المئة وأغلق عند 31.1 درهم.
بينما ارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 77.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 67.1466 نقطة وسط انخفاض قيم وأحجام التداولات.
وأقفلت السوق الكويتية على ارتفاع طفيف جدا بدعم رئيسي من سهم زين وبيتك، حيث ارتفعت 04.0% لتقفل عند مستوى 30.6810 نقطة.
وحققت أسعار أسهم 22 شركة ارتفاعاً، في حين انخفضت أسعار أسهم 26 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وحققت أسعار أسهم 23 شركة ارتفاعاً، في حين انخفضت أسعار أسهم 37 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
وحققت أسعار أسهم 46 شركة ارتفاعاً، في حين انخفضت أسعار أسهم 13 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
فيما خالفت السوق الأردنية بقية الأسواق وصعدت من وتيرة ارتفاعها لتقفل عند مستوى 45.2476 نقطة بمكاسب بلغت نسبتها 92.0%.
..و«الخليج الطبية» 30 إبريل يجتمع مجلس إدارة الخليج للمشاريع الطبية السبت 30 إبريل لمناقشة البيانات المالية للربع الأول.
تراجع سهم ديبا في بورصة دبي العالمية أمس بنسبة 1،32% ليغلق عند 1،49 دولار، وتم تداول 261،4 ألف سهم بقيمة 392 ألف دولار.
وحققت أسعار أسهم 11 شركة ارتفاعاً، في حين انخفضت أسعار أسهم 56 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثالث بتداول 1.71 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند مستواه السابق وهو 85.16 درهم.
واحتل سهم مجموعة جي إف إتش المالية المركز الثاني بتداول 85.7 مليون درهم واغلق سعر السهم على ارتفاع 2.12% عند 0.579 درهم.
وسيشارك أيضاً في الاجتماع كل من لجنة بازل للرقابة المصرفية والبنك الفيدرالي الأمريكي وعدد من البنوك المركزية الأوروبية.
فيما ارتفعت بورصة عمان وسط تراجع في قيم وأحجام التداولات، حيث ارتفعت 32.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 39.5719 نقطة.
شهدت الأسهم في سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس انخفاضاً ملحوظاً، حيث انخفض المؤشر العام بنسبة 2،20%، ليصل إلى 2145 نقطة.
تلاه سهم «الخليج الطبية» الذي انخفض بنسبة -9.79% ليغلق على مستوى 2.58 درهم من خلال تداول 8793 سهما بقيمة 22.69 ألف درهم.
واحتل سهم سوق دبي المالي المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 29،69 مليون درهم موزعة على 16،98 مليون سهم من خلال 390 صفقة.
بلغ صافي الربح خلال الربع الثالث من العام الحالي 35.4 مليون درهم مقابل 45.4 مليون درهم في الفترة المماثلة من العام 2015.
وحققت أسعار أسهم 11 شركة ارتفاعاً، في حين انخفضت أسعار أسهم 35 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
كما تراجعت البورصة القطرية تراجعا طفيفا بنسبة 02.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 8.8229 نقطة بضغط قاده قطاع العقارات.
كما ارتفعت بورصة عمان بنسبة 12.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 91.5662 نقطة وسط انخفاض ملموس في قيم وأحجام التداولات.
غريفتز يستقيل من «راك بنك» قدم آلان غريفتز استقالته من منصبه كعضو في مجلس إدارة راك بنك اعتباراً من 16 مارس/آذار الجاري.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثاني بتداول قيمته 54.96 مليون درهم واستقر سعر السهم عند مستواه السابق وهو 5.95 درهم.
واحتل سهم دريك آند سكل المرتبة الثانية باجمالي تداول بلغ 03.30 مليون درهم موزعة على 81.27 مليون سهم من خلال 288 صفقة.
واحتل سهم دريك آند سكل المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 49.43 مليون درهم موزعة على 89.63 مليون سهم من خلال 825 صفقة.
فيما ارتفعت البورصة الأردنية بنسبة 13.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 22.2093 نقطة وسط تراجع في قيم وأحجام التداولات.
وسجلت ودائع العملاء نسبة زيادة قدرها 3% مقارنة بنفس الفترة من العام السابق لتصل إلى 72.1 مليار درهم كما في 31 مارس 2016.
بلغت قيمة مشتريات الأجانب، غير العرب، من الأسهم في سوق دبي المالي أمس، 30.520 مليون درهم ومبيعاتهم 47.234 مليون درهم.
وتصدر سهم إشراق العقارية قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم بالحد الأعلى 88.14% وأغلق عند 39.1 درهم.
وتصدر سهم سيراميك رأس الخيمة قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 875 مليون درهم، وتراجع السهم 37.4% وأغلق عند 5.3 درهم.
وعلى هذا الأساس فإن الفارق الذي يبدو بسيطاً هو مهم جداً في التأثير في قدرة المصارف في خلق النقود وبالتالي تمويل القروض.
وبلغ صافي الأرباح خلال الربع الأول 14.3 مليون دولا، بنمو نسبته 57.8% مقارنة مع 9.1 مليون دولار خلال الربع الأول من 2015.
واحتل سهم دريك آند سكل المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 24.0 مليار درهم موزعة على 24.0 مليار سهم من خلال 2،165 صفقة.
إن ممارسات الأسواق البديلة تخضع لسيطرة الغير، وشركة إعمار العقارية ليس لها أية سيطرة أو قدرة على التحكم في تلك الأسواق.
كما تراجعت البورصة الأردنية بنسبة 07.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 65.2093 نقطة وسط ارتفاع في قيم وأحجام التداولات.
وحافظت السوق الأردنية على خط الارتفاع بدعم قادته الأسهم المالية، حيث ارتفعت بنسبة 44.0% لتقفل عند مستوى 50.2468 نقطة.
وتماشياً مع هذه الفلسفة يحرص البنك دائماً على تقديم منتجات مالية وخدمات مصرفية مبتكرة تحقق عوائد ممتازة لعملائه الكرام.
وأضاف: صحيح أن العديد من العوامل المؤثرة في الأسواق إيجابية، فأسعار النفط تحسنت، وحدة التوترات في المنطقة تراجعت نسبياً.
أعلن سوق دبي المالي اليوم عن اعتزامه التحول إلى نظام التداول المتطور الجديد اكستريم اعتبارا من جلسة تداول اليوم الخميس.
ذكر مصدر انه من المحتمل أن تشتري شركة أبراج كابيتال حصة أقلية في شركة موانئ دبي العالمية، من دون الكشف على قيمة الصفقة.
وعلى صعيد عمليات الشركة في مصر، فقد أضاف حقل «بلسم» 4،000 برميل من النفط المكافئ يومياً إلى إجمالي إنتاجها في الجمهورية.
أعلن سوق دبي المالي أن قيمة مشتريات الأجانب من الأسهم بلغت خلال الفترة ما بين 2 وحتى 6 مايو 2010 نحو 3.475 مليون درهم.
وانخفض مؤشر البورصة القطرية بنسبة 09.0% وصولاً إلى مستوى 54.8540 نقطة في ظل أداء جيد لقطاع البنوك خفف من حدة التراجع.
ويتوقع ان يحقق كل من قطاع الاتصالات والإعلام والتكنولوجيا على ربحيتها أيضاً مع حصولها على 35% من نسبة التصويت الإيجابي.
فيما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 01.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 12.8124 نقطة وسط ارتفاع في قيم وأحجام التداولات.
وفي المقابل تصدر سهم أبوظبي لبناء السفن قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم 19.5% وأغلق عند 56.2 درهم.
وثمّة اختلافات لافتة ظهرت بين الدول، بحيث تبيّن أنّ سكّان البحرين ينفقون مبالغ أقلّ على المواصلات (15%) والإيجار (13%).
وجاء سهم مجموعة جي اف اتش المالية في المركز الثاني بتداول 586.9 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 0.84% عند 0.845 درهم.
وتصدر سهم إعمار العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 100.4 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 0.97% وأغلق عند 5.09 درهم.
أنهت أسواق المنطقة تعاملات جلسة يوم أمس متباينة في أدائها مع غلبة الأخضر على المؤشرات والحد من الخسائر في حالة التراجع.
كما ركز المستثمرون تداولاتهم على سهم بنك ابوظبي التجاري بقيمة 32.6 مليون درهم، واغلق السهم على ارتفاع 0.63% عند 8 دراهم.
وجاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم «أبوظبي الوطنية للطاقة» ليغلق على مستوى 0.50 درهم مرتفعاً بنسبة 13.64%.
وعن انتخابه، صرح راشد البلوشي بالقول: يشرفني للغاية استلام هذا المنصب، وأعدّه إنجازاً يحسب لسوق أبوظبي للأوراق المالية.
واستمرت السيولة عند مستوياتها المتواضعة بنحو 279.53 مليون درهم، منها 236 مليون درهم في دبي، و43.53 مليون درهم في أبوظبي.
و حققت أسعار أسهم 37 شركة ارتفاعاً في حين انخفضت أسعار أسهم 10 شركات بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
تلاه سهم «اكتتاب القابضة» الذي انخفض بنسبة 4.05% ليغلق على 0.36 درهم من خلال تداول 0.72 مليون سهم بقيمة 256.54 ألف درهم.
وعادة ما يسبق ارتفاع أسعار البيع ارتفاع أسعار الإيجارات، ويبدو أن هذا هو ما يحدث في سوق العقارات السكنية في دبي حالياً.
وجاء سهم بنك دبي الاسلامي في المركز الثاني بتداول بقيمة 2.39 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 44.0% عند 81.6 درهم.
وجاء سهم دبي للاستثمار في المركز الثاني بتداول 49.4 مليون درهم، وأغلق سعر السهم مستقراً عند مستواه السابق وهو 1.74 درهم.
وحققت السوق البحرينية بعض التقدم مدعومة من قطاع البنوك والتأمين، حيث ارتفعت بنسبة 37.0% لتقفل عند مستوى 16.1414 نقطة.
وعلاوة على ذلك، كانت فاعلة جداً بسبب قيامها على أسس تقليدية ممزوجة بالتكنولوجيا الحديثة ومدعومة بالافتخار باسم العائلة.
فيما تراجعت البورصة القطرية بنسبة طفيفة بضغط واضح من سهم الوطني، حيث تراجعت بنسبة 05.0% لتقفل عند مستوى 74.8740 نقطة.
وحققت أسعار أسهم 26 شركة ارتفاعاً، في حين انخفضت أسعار أسهم 18 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
تلاه سهم الفردوس القابضة الذي انخفض بنسبة 55.4% ليغلق على مستوى 26.1 درهم من خلال تداول 1،000 سهم بقيمة 1،260 درهماً.
وتناقش عمومية «إعمار مولز»، مقترح توزيع 10% أرباحاً نقدية عن 2016، ما يعادل 10 فلوس للسهم، بقيمة إجمالية 1.3 مليار درهم.
وسجلت الشركة في الربع الأول من عام ،2008 أرباحاً صافية أولية قدرها 202 مليون درهم، في حين بلغت عائداتها 460 مليون درهم.
ولم تتمكن البورصة القطرية من تعويض خسائر الجلسة السابقة بالكامل، حيث ارتفعت بنسبة 17.0% لتقفل عند مستوى 89.7527 نقطة.
وجاء سهم رأس الخيمة العقارية في المركز الرابع بتداول قيمة 4.68 مليون درهم وتراجع سعر السهم فلسين وأغلق عند 95.0 درهم.
ويكون بدء وتنفيذ الطرح مشروطاً بالحصول على الموافقات اللازمة من الهيئة العامة للرقابة المالية المصرية والبورصة المصرية.
هذا وسوف يرفع ساداسيفان تقاريره إلى محمد درويش الخوري، المدير التنفيذي لدائرة الأسهم الداخلية في جهاز أبوظبي للاستثمار.
بينما مال معامل انتشار السوق الاماراتي نحو الأسهم المتراجعة مع تراجع 65 سهما مقابل ارتفاع أسعار 17 سهماً فقط.الكويت...
قفزت أسهم شركة إعمار العقارية إلى أعلى مستوى إغلاق لها منذ أكثر من 3 سنوات، مستفيدة من الانتعاش الاقتصادي في إمارة دبي.
وجاء سهم بنك أبوظبي التجاي في المركز الرابع بتداول قيمة 7.48 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 9 فلوس وأغلق عند 01.8 درهم.
وارتفعت البورصة القطرية بنسبة 7.1% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 64.13644 نقطة بدعم قاده قطاع البنوك والخدمات المالية.
فيما تراجعت البورصة القطرية بضغط من اغلب قطاعاتها ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 72.8400 نقطة بخسائر بلغت نسبتها 34.0%.
كما تراجعت بورصة البحرين تراجعاً طفيفاً بنسبة 06.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 78.1337 نقطة بضغط من قطاع الاستثمار.
كما رجحت أن تحافظ الشركة على مستويات أرباح صافية قوية تصل إلى 4،43 مليار و4،12 مليار درهم لعامي 2010 و2011 على التوالي.
وفي المقابل تصدر سهم اتصالات قطر قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسواق، وهبط السهم بالحد الأدنى وأغلق عند 3.132 درهم.
وقالت الوكالة ان هذا التقييم يعكس مستوى أداء الشركة التي تعتزم توظيف أموال هذا الاصدار لتمويل مشاريع لبناء محطات تبريد.
كما واصلت عقود الروبية الهندية أداءها المميز ونموها المطرد بتداول 418،967 عقد بزيادة 330% عن نفس الشهر من العام الماضي.
وبلغ حجم العقود المتداولة على عقود اليورو/دولار والجنيه الاسترليني/دولار والين/دولار 6،579 و1،911 و785 عقد على التوالي.
وقال داو فرايزر المدير المالي للشركة إنه لا نية لدى طاقة في إعادة شراء المزيد من سنداتها خلال النصف الثاني من عام 2009.
أبوظبي - الخليج انخفضت أرباح شركة الشارقة للأسمنت والتنمية الصناعية إلى 35،4 مليون درهم في 2010 مقابل 101،8 مليون درهم.
واحتل سهم بنك الاتحاد الوطني المركز الثالث بتداول 8.25 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 54.2% وأغلق عند 65.5 درهم.
وصعدت البورصة القطرية بنسبة 78.0% لتقفل عند مستوى 72.8185 نقطة بدعم قادته الأسهم الصناعية وسط تراجع ملحوظ في السيولة.
تلاه سهم السلام العالمية الذي انخفض بنسبة 44.14% ليغلق على مستوى 4.15 درهم من خلال تداول 1،600 سهم بقيمة 24.718 درهم.
وهبطت أسعار أسهم 45 شركة، وارتفعت أسعار أسهم 15 شركة، واستقرت أسعار أسهم 6 شركات أخرى عند مستوياتها السابقة من دون تغير.
وتراجعت المؤشرات القطاعية لأسهم البنوك والنقل والاستثمار والخدمات بنسب متفاوته أكثرها تراجعاً مؤشر الاستثمار بنسبة 1.63%.
ومع نمو الودائع بشكل أكبر من القروض فقد انخفضت نسبة القروض إلى الودائع خلال الربع الثاني من العام 2009 من 110% إلى 103%.
وارتدت السوق الأردنية على خجل وبدعم من أسهم القطاع المالي، حيث ارتفعت بنسبة 09.0في المائةلتقفل عند مستوى 78.2329 نقطة.
ارتفع مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة أمس بنسبة 27.0% ليغلق على 86.2419 نقطة.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس 80.0% ليغلق على 85.3424 نقطة.
أعلن مجلس إدارة شركة الخليج للملاحة القابضة انه سوف يعقد اجتماعه بتاريخ 15 سبتمبر/ايلول ،2011 وذلك لمتابعة أنشطة الشركة.
وجاء سهم دبي للاستثمار في المركز الثاني بتداول قيمة 2.564 مليون درهم، وارتفع السهم 38.15 في المئة وأغلق عند 8.1 درهم.
وقد تم تداول نحو 0.57 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.78 مليار درهم خلال جلسة التداول بتاريخ 2015-06-02 من خلال 9428 صفقة.
تلاه سهم «بنك المشرق» الذي انخفض بنسبة -2.22% ليغلق على مستوى 88.00 درهماً من خلال تداول 1440سهماً بقيمة 127.16 ألف درهم.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول امس 32.0% ليغلق على 91.2510 نقطة.
فيما عادت السوق البحرينية للتراجع بضغوط من كافة القطاعات تقريباً، حيث تراجعت بنسبة 27.0% لتقفل عند مستوى 88.1424 نقطة.
وجاء سهم مجموعة جي اف اتش في المركز الثالث بتداول بقيمة 21.4 مليون درهم، واغلق السهم على ارتفاع طفيف 0.38% عند 2.67 درهم.
وستتمكن الشركة بفضل هذه الرخصة من توفير مجموعة شاملة من خدمات الاتصالات لما يزيد على 900 مليون شخص في مختلف مناطق الهند.
وبدورها كثفت المحافظ الاستثمارية في سوق أبوظبي من عمليات تسييل الأسهم، وبلغ صافي استثماراتها 5.96 مليون درهم محصلة بيع.
كما حقق المستثمرون في سهم العربية للطيران مكاسب نسبتها 39.9% وسط تداولات مكثفة على السهم بلغت قيمتها 9.333 مليون درهم.
واستطعنا خلال العام الماضي تحقيق المركز الأول في سوق دبي المالي وكنا من بين أفضل شركات التداول المحلية في دولة الإمارات.
تلاه سهم تمويل الذي انخفض بنسبة 09.9% ليغلق على مستوى 3.2 درهم من خلال تداول 73.21 مليون سهم بقيمة 65.50 مليون درهم.
ارتفع مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس 93.0% ليغلق على 84.3496 نقطة.
وواصلت السوق العمانية تراجعها بنفس وتيرة الجلسة السابقة تقريباً، حيث خسرت ما نسبته 94.0% لتقفل عند مستوى 35.6830 نقطة.
وفي السلع، ارتفع «دي إكس بي» 2.98% إلى 0.346 درهم، بتداول 39.7 مليون درهم، فيما تراجع «دبي للمرطبات» 7.9% إلى 11.05 درهم.
وجاء سهم بنك أبوظبي الوطني في المركز الثاني بتداول قيمة 4.39 مليون درهم، واستقر سعره عند مستواه السابق وهو 15.13 درهم.
فيما تراجعت السوق الأردنية نتيجة لإسراع المتعاملين في جني الارباح، حيث تراجعت لمستوى 25.2333 بخسائر بلغت نسبتها 34.0%.
واحتل سهم الدار العقارية المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 24.0 مليار درهم موزعة على 60.20 مليون سهم من خلال 333 صفقة.
وتصدر سهم بيت التمويل الخليجي قائمة أسهم البنوك الأكثر تداولاً بقيمة 69 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض بنسبة 76.2%.
وشهد سهم دبي المالي تداولات بقيمة 5.34 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض 1.1% عند 8.1 درهم وذلك تحت ضغط جني الأرباح.
تلاه سهم أرامكس الذي انخفض بنسبة 35.4% ليغلق على مستوى 2.2 درهم من خلال تداول 16.5 مليون سهم بقيمة 66.11 مليون درهم.
وتجدر الإشارة إلى أنه يجب على جميع المتداولين في البورصة أن يكون لديهم حساب لدى عضو مقاصة معتمد من قبل بورصة دبي للطاقة.
كما واصلت سوق الأسهم السعودية ارتفاعها بدعم من أغلب قطاعات السوق، حيث ارتفعت بنسبة 15.0% لتقفل عند مستوى 47.6605 نقطة.
واحتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 11.0 مليار درهم موزعة على 92.37 مليون سهم من خلال 917 صفقة.
وأما ما يخص تنفيذ الخطة الإنتاجية الموضوعة خلال الفترة من 1/1/2009 وحتى 31/3/2009 فقد قامت الشركة بتنفيذها على أكمل وجه.
وتبقى أسس قطاع الغاز الطبيعي في الشرق الأوسط صلبة ومتينة، باعتباره يمثل جزءا جوهريا من نمو هذه المنطقة على المدى البعيد.
فقد أغلق مؤشر سوق دبي المالي على ارتفاع بنسبة 0.96% عند 4135.37 نقطة وسط تداولات بلغت قيمتها في سوق دبي 1.835 مليار درهم.
وفي المقابل تصدر سهم بنك الفجيرة الوطني قائمة الأسهم الأكثر انخفاضاً في الأسعار وهبط سعر السهم 9.83% ليغلق عند 4.77 درهم.
كما لا يزال وضع السيولة قوياً، مع تغطيتها لأكثر من عامين من إجمالي احتياجات التمويل من خلال النقد وخطوط التمويل المتاحة.
ارتفعت ارباح بنك دبي التجاري التشغيلية في 2008 بنسبة 22% لتصل إلى 190.1 مليار درهم بالمقارنة مع 977 مليون درهم في 2007.
وفي المقابل تصدر سهم الوطنية للتكافل قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط سعر السهم 77.8% وأغلق عند 04.1 درهم.
كما بلغت قيمة مبيعات الأجانب من الأسهم خلال الفترة نفسها نحو 52.1 مليار لتشكل ما نسبته 33.40% من إجمالي قيمة المبيعات.
وحافظت سوق السعودية على ارتفاعاتها بدعم من اغلب القطاعات والأسهم، حيث ارتفعت بنسبة 59.0% لتقفل عند مستوى 68.6450 نقطة.
و جاء سهم «أرابتك» في المركز الثاني من حيث الشركات الأكثر نشاطاً حيث تم تداول 62.38 مليون درهم موزعة على 49.68 مليون سهم.
وجاء سهم بنك ابوظبي الوطني في المركز الرابع بتداول قيمته 6.8 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 10 فلوس وأغلق عند 9.11 درهم.
وتتركز الأنظار الآن على الوضع الاقتصادي العام، بانتظار رؤية التطور المحتمل في مجمل الوضع مع دخول ملف الديون حيز التنفيذ.
وافق مجلس إدارة بنك أبوظبي الوطني، أمس، على ميزانية البنك لعام ،2013 جاء ذلك خلال اجتماع مجلس الإدارة الذي عقد صباح أمس.
وأكد أهمية تطوير وتوسيع مساحة الافصاح، وتوفير كادر بشري مؤهل يتمتع بالخبرة لمواجهة تحديات التلاعب والنهوض في أسواق المال.
تلاه سهم «بنك دبي التجاري» الذي انخفض بنسبة -9.86% ليغلق على مستوى 6.40 درهم من خلال تداول 40 ألف سهم بقيمة 256 ألف درهم.
ارتفعت أرباح شركة أبوظبي الوطنية للتكافل إلى 9.26 مليون درهم في عام 2012 مقابل أرباح بلغت 4.24 مليون درهم في عام 2011.
وواصل سهم أرابتك تصدره للتداولات بقيمة 9.95 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند مستواه السابق من دون تغيير وهو 25.4 درهم.
وجاء سهم العربية للطيران في المركز الثالث بقيمة 4.148 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 13.5 في المئة وأغلق عند 23.1 درهم.
وخلال النصف الأول من 2016، بلغ إجمالي إيرادات دانة غاز 652 مليون درهم مقارنة مع 874 مليون درهم خلال الفترة ذاتها من 2015.
وقد بذل مركز دبي المالي العالمي جهوداً كبيرة من أجل خلق بيئة لمديري الصناديق تتماشى مع أفضل الممارسات التشريعية العالمي.
وطبعاً فكما يتراجع تأثير الخروج في سرعة الهبوط مع تزايد الخروج، فإن تأثير الدخول على سرعة الصعود يتراجع مع تزايد الدخول.
ونتطلع قدماً إلى توظيف خبرة إنفستيت العالمية في مساعدة الشركات المحلية على النمو والازدهار في الأسواق المحلية والعالمية.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس 08.0% ليغلق على 91.2395 نقطة.
واحتل سهم الدار العقارية المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 13.0 مليار درهم موزعة على 06.22 مليون سهم من خلال 665 صفقة.
وتصدر سهم إعمار العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 715 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض 37.7% عند 54.6 درهم.
وقد دعت إلى اجتماع جمعيتها العمومية غير العادية الموافق في 15 يناير 2009 لمناقشة إصدار السندات القابلة للتحويل إلى أسهم.
وفي المقابل ارتفعت بورصة الكويت بنسبة 05.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 97.6205 نقطة وسط انخفاض قيم وأحجام التداولات.
وفي المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو شراء الأسهم في سوقي أبوظبي ودبي بصافي استثمار وصل إلى 47.3 مليون درهم محصلة شراء.
أما السوق العمانية فاستمرت بتسجيل الخسائر رغم بدايتها الجيدة، حيث تراجعت لمستوى 55.6182 نقطة بخسائر بلغت نسبتها 96.0%.
واحتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 12.0 مليار درهم موزعة على 63.45 مليون سهم من خلال 962 صفقة.
وارتفعت البورصة السعودية بنسبة 20.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 26.7977 نقطة بدعم قاده قطاع شركات الاستثمار المتعدد.
تلاه سهم ميثاق الذي انخفض بنسبة 14.8% ليغلق على مستوى 53.5 درهم من خلال تداول 02.3 مليون سهم بقيمة 67.16 مليون درهم.
كما أخذ التصنيف بعين الاعتبار وضع الهيئة في السوق وتحسين كفاءتها وقاعدة أصولها الحديثة، اضافة الى أدائها القوي عام 2008.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثاني بتداول قيمته 29.52 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض بنسبة 1.16% عند 5.13 درهم.
بينما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 24.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 28.8365 نقطة وسط انخفاض في قيم وأحجام التداولات.
و جاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم «الهلال الأخضر للتأمين»، ليغلق على مستوى 0.63 درهم مرتفعاً بنسبة 8.62%.
أما المرافق الترفيهية التي يوفرها فتشمل داراً للسينما وحدائق واسعة ومساحات مائية تضفي على المشروع طابع المجتمع المتكامل.
وقد حظيت صفقة الصكوك بإقبال واسع في دول مجلس التعاون الخليجي وفي الأوساط العالمية، في ظل الظروف الصعبة السائدة في السوق.
وبلغت القيمة السوقية للأسهم التي يمتلكونها نحو 11 مليار درهم مع نهاية عام 2017 أي بنسبة زيادة نحو 9.5% عنه في العام 2016.
و حققت أسعار أسهم 19 شركة ارتفاعاً، في حين انخفضت أسعار أسهم 25 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
وبالتالي فإن ما سبق بيانه يجعل الهيئة جهة رقابة وإشراف مباشر على أعمال المدققين وإلزامهم بتصويب أوضاعهم متى حدثت مخالفات.
وتوقع 23 في المائة من المشاركين استمرار تراجع معدلات النمو الاقتصادي نتيجة انخفاض أسعار النفط واستمرار التقلبات السياسية.
وجاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم «الخليج للملاحة القابضة» ليغلق على مستوى 0.53 درهم مرتفعاً بنسبة 12.66%.
ويوصي الفريق بتركيز الاستثمارات في أسهم منطقة آسيا والمحيط الهادي (عدا اليابان)، حيث من المتوقع أن تسجل أفضل أداء للأسهم.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثاني بقيمة 8.257 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض بنسبة 56.0% عند 85.17 درهم.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس 45.0% ليغلق على 34.2476 نقطة.
وذكرت المنظمة ان السوق فيه وفرة كبيرة من المعروض، الى جانب عوامل أخرى تهدد استقرار سوق النفط العالمي وتدفعه الى التراجع.
اطلقت شعاع كابيتال للاستثمار المصرفي في المنطقة امس اصدارها الجديد الرؤية الاقتصادية للامارات العربية المتحدة لعام 2009.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس 05.0% ليغلق على 17.2519 نقطة.
الحق الخاص بجهاز الإمارات للاستثمار: سيتم حجز أسهم بما يعادل 5% من الأسهم المطروحة للبيع لمصلحة جهاز الإمارات للاستثمار.
وكان من بين أول 200 شخص قاموا بتسجيل وصاياهم، 125 شخصاً من أوروبا، و44 هندياً أو من ذوي أصول هندية، و5 من دول شرق أوسطية.
ونتوقع بقاء هذه الربحية أو حتى ارتفاعها مع استمرار الناقلة باستقطاب المزيد من مسافري الأعمال، وتحقيق معدلات أداء مرتفعة.
ارتفع مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة أمس بنسبة 16.0% ليغلق على 20.3008 نقطة.
وجاء سهم أرابتك في المركز الرابع بتداول 89.7 مليون درهم، وتراجع السهم 6.88% مع تزايد ضغوط البيع عليه وأغلق عند 1.76 درهم.
وبلغت أرباح 7 بنوك مدرجة في سوق دبي المالي 3.9 مليار درهم تقريبا خلال الأشهر الثلاثة الأولى من العام الجاري بنمو نسبته 9%.
وتظهر هذه النتائج قدرة العربية للطيران على مواصلة النمو المستدام وتحقيق العوائد الممتازة للمساهمين والمستثمرين في الشركة.
وتراجع صافي أرباح الربع الثالث إلى 710.4 آلاف درهم من العام الجاري مقارنة مع 3.5 ملايين درهم للفترة ذاتها من العام الماضي.
وبلغت خسائر الشركة في الربع الثالث 47.84 مليون درهم مقابل أرباح صافية بلغت 32.26 مليون درهم بالربع الثالث من العام الماضي.
تلاه سهم تبريد الذي انخفض بنسبة 50.7% ليغلق على مستوى 74.0 درهم من خلال تداول 59.26 مليون سهم بقيمة 78.19 مليون درهم.
واحتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 68.66 مليون درهم موزعة على 04.25 مليون سهم من خلال 718 صفقة.
وشهد سهم إعمار العقارية نشاطاً ملحوظاً مع اقتراب موعد التوزيعات النقدية وأغلق على ارتفاع أسبوعي بنسبة 2.38% عند 7.73 درهم.
واحتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 90.55 مليون درهم موزعة على 02.21 مليون سهم من خلال 701 صفقة.
وبحسب الإحصاءات الأخيرة لمصرف لبنان فقد بلغ حجم الودائع بالليرة والعملات الأجنبية مقومة بالدولار الأمريكي 103،98 مليارات.
وارتفعت البورصة البحرينية ارتفاعاً طفيفاً بنسبة 00.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 89.1121 نقطة بدعم قاده قطاع الصناعة.
تلاه سهم الاستثمار العالمي الذي انخفض بنسبة 96.9% ليغلق على مستوى 35.2 درهم من خلال تداول 10،000 سهم بقيمة 23،500 درهم.
واحتل سهم سوق دبي المالي المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 65.59 مليون درهم موزعة على 27.35 مليون سهم من خلال 700 صفقة.
واحتل سهم بنك أبوظبي التجاري المركز الثالث بتداول 7.33 مليون درهم، وتراجع السهم 10 فلوس نحو 17.1% وأغلق عند 45.8 درهم.
بينما ارتفعت بورصة عمان وسط ارتفاع ملموس في قيم وأحجام التداولات بنسبة 05.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 58.5541 نقطة.
واحتل سهم الدار العقارية المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 16.0 مليار درهم موزعة على 04.28 مليون سهم من خلال 905 صفقات.
واستحوذت أسهم الشركات العقارية على الحصة الأكبر من سيولة التداول بقيمة 86.5 مليار درهم نحو 39% من إجمالي تداولات الأسبوع.
واحتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 37.52 مليون درهم موزعة على 27.31 مليون سهم من خلال 474 صفقة.
واحتل سهم اشراق العقارية المركز الثالث بتداول 5.35 مليون درهم ، واغلق السهم منخفضاً منخفضاً فلساً واحداً عند 04.1 درهم.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس -20.0% ليغلق على 46.2478 نقطة.
فيما أكد مصدر مطلع للوكالة أن دبي انترناشيونال كابيتال سوف تواصل خططها لاعادة تمويل ألماتيس وفقاً لبنود الفصل الحادي عشر.
واستحوذ سهم «الدار العقارية» على أكثر من نصف العقود والتداولات، ليتراجع السهم إلى 2.64 درهم لتاريخ 19 يناير/ كانون الثاني.
واحتل سهم بنك الخليج الأول المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 13.0 مليار درهم موزعة على 60.8 مليون سهم من خلال 218 صفقة.
وتصدر سهم الجرافات البحرية قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط 5.5% عند 5.25 درهم وسهم أركان 4.44% عند 0.86 درهم.
واحتل سهم الدار العقارية المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 37.36 مليون درهم موزعة على 22.12 مليون سهم من خلال 436 صفقة.
وتتوقع هيرمس أن يصل اجمالي الناتج المحلي للدولة إلى 237،7 مليار دولار (872،4 مليار درهم) على أساس القيمة السوقية الجارية.
واحتل سهم بنك ابوظبي التجاري المركز الثالث بتداول قيمة 0.38 مليون درهم، وارتفع السهم 10 فلوس21.1% وأغلق عند 35.8 درهم.
شهدت الأسهم في سوق أبوظبي للأوراق المالية نوعاً من الاستقرار حيث انخفض المؤشر العام للسوق بنسبة 0،35% ليصل إلى 2201 نقطة.
واحتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 49.44 مليون درهم موزعة على 05.22 مليون سهم من خلال 486 صفقة.
وارتدت السوق الأردنية لتخرج بمكاسب متواضعة بدعم من الصناعة والمال، حيث ارتفعت بنسبة 18.0% لتقفل عند مستوى 06.2357 نقطة.
وارتدت السوق البحرينية للسلبية بضغط من عدة أسهم في القطاع المصرفي، حيث تراجعت بنسبة 24.0% لتقفل عند مستوى 69.1423 نقطة.
تلاه سهم أم القيوين الوطني الذي انخفض بنسبة 82.9% ليغلق على مستوى 49.3 درهم من خلال تداول 10،000 سهم بقيمة 34،900 درهم.
واحتل سهم سوق دبي المالي المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 19.77 مليون درهم موزعة على 33.43 مليون سهم من خلال 820 صفقة.
وتراجعت المؤشرات القطاعية لأسهم شركات النقل بنسبة 0.133% ومؤشر السلع الاستهلاكية بنسبة 1.508%، ومؤشر الخدمات بنسبة 0.084%.
وتصدر سهم أرابتك قائمة أسهم شركات العقار الأكثر تداولاً بقيمة 433.9 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 5.2% عند 2.83 درهم.
واحتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 60.0 مليار درهم موزعة على 20.0 مليار سهم من خلال 4،179 صفقة.
وسيوفر التطبيق والموقع الإلكتروني المُحدَث للمتعاملين مع السلطة فرصاً مبتكرة ومباشرة للحصول على معلومات حول نشاطات السلطة.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 76.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 69.7788 نقطة بدعم من غالبية قطاعاتها قاده قطاع تكنولوجيا.
وواصلت السوق العمانية تراجعها تحت ضغوط جميع القطاعات وأغلب القياديات، حيث تراجعت بنسبة 32.0% لتقفل عند مستوى 94.6534 نقطة.
واحتل سهم سوق دبي المالي المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 25.0 مليار درهم موزعة على 17.0 مليار سهم من خلال 1،872 صفقة.
وبلغت مبيعات الاسمنت 31،13 مليون درهم في التسعة أشهر الأولى لعام ،2010 مقارنة ب 87،31 مليون درهم لنفس الفترة من عام 2009.
وسيعمل فرع البنك في دبي تحت اسم أكبنك (دبي) المحدود، وسيكون أول بنك تجاري تركي يؤسس مكتباً له في مركز دبي المالي العالمي.
فقد بلغت قيمة مشتريات الأجانب من الأسهم خلال هذا الشهر نحو 078.2 مليار درهم لتشكل ما يقارب 4.42% من إجمالي قيمة التداول.
تلاه سهم العين للتأمين الذي انخفض بنسبة 38.9% ليغلق على مستوى 58 درهماً من خلال تداول 45،000 سهم بقيمة 61.2 مليون درهم.
غير ان هذا السلوك الطبيعي للمصارف، يمكن للسلطة النقدية، وهذا هو جوهر دورها، أن تشذبه وتوجهه بما يخدم الاستقرار الاقتصادي.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثاني بتداول 9.31 مليون درهم ، واستقر السهم عند مستواه السابق، وأغلق عند 14 درهماً.
واحتل سهم الدار العقارية المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 26.23 مليون درهم موزعة على 24.15 مليون سهم من خلال 365 صفقة.
بينما ارتفعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 38.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 19.7057 نقطة بدعم قاده قطاع الفنادق والسياحة.
كما ارتفع مؤشر «النقل» بنسبة 1.46% جراء ارتفاع سهم «أرامكس» بنسبة 88% إلى 3.45 درهم و«الخليج للملاحة» 3.57% إلى 0.46 درهم.
وقد شمل التراجع قطاعات السوق الثلاثة، وكان أكثرها تراجعاً مؤشر قطاع الصناعة الذي بلغت خسائره الشهرية نسبة 24.5 في المئة.
بينما أنهى مؤشر جلوبل العام الأسبوع الحالي منخفضا بنسبة 28.1 في وصولا إلى مستوى 39.398 نقطة مقابل إغلاق الأسبوع السابق.
وجاء سهم إعمار العقارية في المركز الثاني بتداول 1.198 مليون درهم ، وفقد السهم 100 فلس حوالي 93.0% وأغلق عند 7.10 درهم.
وجاء سهم أبوظبي الإسلامي في المركز الثاني بتداول 7.29 مليون درهم، وتراجع السهم 55 فلساً حوالي 4.9% وأغلق عند 3.5 درهم.
وأضاف بيان شعاع تم لاحقاً لذلك تمديد المهلة الزمنية عدة مرات تبعاً لتقدم المفاوضات وعلى أمل الوصول إلى صيغة تسوية مقبولة.
واحتل سهم سوق دبي المالي المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 28.0 مليار درهم موزعة على 11.0 مليار سهم من خلال 2،043 صفقة.
ويسرنا أن نفوز بهذه الجائزة التي تأتي كاعتراف بجهود الفريق الإداري في البنك التي كان لها دور كبير في نجاح عمليات التمويل.
أوصت شركة الأبحاث إتش سي بشراء سهم دانة غاز وحددت السعر المستهدف عند 43.1 درهم للسهم بزيادة 40% عن قيمته السوقية حالياً.
وافقت هيئة الأوراق المالية والسلع على طلب شراء بنك الشارقة لأسهمه بنسبة لا تتجاوز 10% (210،000،000 سهم) من رأسمال الشركة.
في حين كانت مشتريات المواطنين 5.420 مليون درهم ومبيعاتهم 7.390 مليون درهم، وصافي الاستثمار 8.29 مليون درهم محصلة شراء.
كما صعدت السوق البحرينية من تراجعاتها بضغوط قوية من الأهلي المتحد، حيث تراجعت بنسبة 87.0% لتقفل عند مستوى 09.1541 نقطة.
ارتفع سهم شركة العربية للطيران إلى أعلى مستوى له خلال أكثر من أسبوعين، بعدما رفع بنك غولدمان ساكس تقديره لسعر سهم الشركة.
كما ارتفعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 11.1.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 17.6919 نقطة بدعم قاده قطاع التطوير العقاري.
واحتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 45.45 مليون درهم موزعة على 35.26 مليون سهم من خلال 569 صفقة.
وارتفعت البورصة البحرينية ارتفاعاً طفيفاً بنسبة 04.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 98.1085 نقطة بدعم قاده قطاع الصناعة.
واحتل سهم سوق دبي المالي المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 82.91 مليون درهم موزعة على 16.50 مليون سهم من خلال 746 صفقة.
وجاء سهم «مجموعة الإمارات للاتصالات» في المركز الثاني من حيث الشركات الأكثر نشاطاً حيث تم تداول ما قيمته 87.61 مليون درهم.
وفي المقابل انخفضت بورصة عمان بنسبة 26.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 98.5846 نقطة وسط انخفاض في قيم وأحجام التداولات.
واحتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 44.0 مليار درهم موزعة على 15.0 مليار سهم من خلال 3،249 صفقة.
وأكد كلداري أن نسبة الديون المتعثرة لدى المصرف تراجعت من 9% عام 2014 إلى 6% عام 2015، وأن نسبة تغطية هذه الديون بلغت 122%.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة أمس بنسبة -03.0% ليغلق على 03.2595 نقطة.
ويشار إلى أن مركز إرنست ويونغ للخدمات المصرفية الإسلامية العالمية يمثل مصارف في 22 سوقاً رئيسة من أسواق التمويل الإسلامي.
وتصدر سهم اتصالات قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 57.8 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 30 فلساً وأغلق عند 14.75 درهم.
وفي المقابل تصدر سهم الهلال الأخضر للتأمين قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 19.05% واغلق عند 0.75 درهم.
وارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 50.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 27.1195 نقطة بدعم من قطاعي الخدمات والبنوك التجارية.
وناقشت الورشة فرص الاستثمار في إفريقيا ومبادرة الاتحاد الدولي للاتصالات لتوصيل العالم والخطوات التالية بعد اجتماع كيجالي.
وارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 94.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 55.1208 نقطة بدعم من قطاعي البنوك التجارية والخدمات.
بلغت قيمة مشتريات الأجانب، غير العرب، من الأسهم في سوق دبي المالي أمس 65.193 مليون درهم ومبيعاتهم نحو 65.77 مليون درهم.
وكان لهذه الضغوط على سهم أرابتك تأثير واضح على حركة الأسهم وأسواق المال، التي تقلصت مكاسبها خلال جلسة أمس جراء هذه الضغوط.
وخلال نصف الساعة الأخيرة شهدت الأسواق عمليات شراء جيدة، وعدها بعضهم مؤشراً لإمكانية صعود الأسواق خلال جلسة اليوم الثلاثاء.
وعندما تم إدراجها في 10 يوليو ،2007 بعد اكتتاب أولي ناجح، أعلنت الشركة عن أرباح صافية ما قبل الإدراج بلغت 122 مليون درهم.
وتصدر سهم شركة أبوظبي الوطنية للطاقة «طاقة» قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 7.84% وأغلق عند 0.55 درهم.
فيما ارتفعت البورصة القطرية 18.0% لتقفل عند مستوى 13.2633 نقطة منتظرة المزيد من الارتفاعات بعد ظهور نتائج الربع الثاني.
كما أنهت بورصة البحرين تراجعاتها الطفيفة لترتفع 13.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 66.1319 نقطة بضغط قاده قطاع الصناعة.
واحتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 33.39 مليون درهم موزعة على 08.22 مليون سهم من خلال 528 صفقة.
كما ركز المستثمرون على أسهم شركات الاستثمار والخدمات المالية بقيمة 6.173 مليون درهم وارتفع مؤشرها القطاعي بنسبة 907.0%.
وتراجعت البورصة القطرية بضغوط تقدمها القطاع المصرفي لينهي مؤشرها العام عند مستوى 59.7060 نقطة بخسائر بلغت نسبتها 32.0%.
وعمقت السوق الأردنية من وتيرة تراجعها بضغوط قوية من القطاع المالي، حيث تراجعت بنسبة 98.0% لتقفل عند مستوى 22.2357 نقطة.
وفي المقابل ارتفعت البورصة العمانية بدعم من قطاع الصناعة والخدمات بنسبة 2.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 85.7335 نقطة.
وفي المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو بيع الأسهم وتسييلها جنيا للأرباح، وبلغ صافي استثماراتهم 57.3 مليون درهم محصلة بيع.
واحتل سهم إعمار العقارية المركز الثالث بتداول 1.361 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض نسبة 55.0% عند مستوى 25.7 درهم.
واحتل سهم الدار العقارية المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 35.21 مليون درهم موزعة على 88.12 مليون سهم من خلال 339 صفقة.
في حين بلغ اجمالي القيمة المتداولة لهذا الأسبوع 63.6 مليار دولار، بارتفاع بلغت نسبته 65.51 في المائة عن الأسبوع السابق.
واحتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 06.62 مليون درهم موزعة على 08.38 مليون سهم من خلال 716 صفقة.
لقد قام المطورون الرئيسيون في الإمارة باتخاذ مبادرات بالتعاون مع بنوك متخصصة وذلك لتوفير تمويلات عقارية لاستقطاب المشتري.
واحتل سهم سوق دبي المالي المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 24.0 مليار درهم موزعة على 10.0 مليار سهم من خلال 1،841 صفقة.
فيما لم يكن ارتفاع السوق البحرينية ملموسا بعد تباين في أداء الاسهم، حيث ارتفع بنسبة 06.0% لتقفل عند مستوى 67.1581 نقطة.
المحافظ الاستثمارية بدورها اتجهت نحو بيع الأسهم في أبوظبي بقيمة 7.83 مليون درهم، في حين بلغت مشترياتها 6.77 مليون درهم.
وقدر حجم السوق العالمي للأنابيب في العام 2006 بمبلغ 120 مليار دولار أمريكي، ويمكن أن تشكل أنابيب الفيبرغلاس نسبة 80% منه.
واحتل سهم الدار العقارية المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 85.62 مليون درهم موزعة على 13.16 مليون سهم من خلال 562 صفقة.
أما من حيث الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار في دبي، جاء في المقدمة سهم أوراسكوم بارتفاع بنسبة 7.04%، وأغلق عند 5.78 درهم.
واحتل سهم الدار العقارية المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 34.74 مليون درهم موزعة على 37.21 مليون سهم من خلال 641 صفقة.
واحتل سهم الدار العقارية المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 59.21 مليون درهم موزعة على 73.13 مليون سهم من خلال 290 صفقة.
يكون تاريخ التسجيل لاستحقاق هذه الأسهم المحجوزة هو 10 سبتمبر 2014 (ثلاثة أيام من تاريخ نشر الشركة الدعوة للاكتتاب العام).
وفي المقابل ارتفعت بورصة الكويت بنسبة 00.1% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 95.7362 نقطة وسط انخفاض مؤشرات القيم والأحجام.
وقال «سير» عيسى صالح القرق، نائب رئيس مجلس إدارة البنك: «تمكن بنك الفجيرة الوطني من الحفاظ على زخم نموه القوي في عام 2016.
وانخفضت البورصة البحرينية انخفاضاً طفيفاً بنسبة 04.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 59.1147 نقطة بضغط قاده قطاع الخدمات.
وارتفع سهم الهلال الأخضر للتامين 5.7 في المئة عبر تنفيذ 5 صفقات بقيمة لم تتجاوز 6.53 ألف درهم وأغلق عند 43.0 في المئة.
واحتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 22.0 مليار درهم موزعة على 19.82 مليون سهم من خلال 1،813 صفقة.
وجرى تداول ما قيمته 13.8 مليون درهم على سهم داماك، واغلق سعر السهم على استقرار عند مستواه السابق من دون تغير وهو 3.17 درهم.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول بنسبة 25.0% ليغلق على 72.2615 نقطة.
بينما انخفضت البورصة العمانية انخفاضا طفيفا بنسبة 08.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 09.56023 نقطة بضغط من قطاع الصناعة.
تعمل «سهام» في ثلاثة مجالات رئيسية: التأمين وإعادة التامين، وخدمات المساعدة أثناء السفر، وإدارة خدمات التأمين لأطراف ثالثة.
وتصدر سهم الإمارات الإسلامي قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد لمستوى الحد الأعلى 78.14% وأغلق عند 32.1 درهم.
بلغت قيمة مشتريات الأجانب، غير العرب، من الأسهم في سوق دبي أمس 12.39 مليون درهم فيما بلغت مبيعاتهم نحو 01.62 مليون درهم.
تلاه سهم اسمنت الفجيرة الذي انخفض بنسبة 85.9% ليغلق على مستوى 93.2 درهم من خلال تداول 90،000 سهم بقيمة 26.0 مليون درهم.
وتصدر سهم مجموعة اتصالات قائمة الاسهم الاكثر تداولاً بقيمة 37 مليون درهم، واغلق سعر السهم على ارتفاع 10 فلوس عند 15.8 درهم.
واحتل سهم الدار العقارية المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 51.0 مليار درهم موزعة على 57.38 مليون سهم من خلال 1،135 صفقة.
وتراجعت سوق الأسهم السعودية قليلاً وسط تباين أداء الأسهم والقطاعات، حيث تراجعت بنسبة 09.0% لتقفل عند مستوى 32.6723 نقطة.
فمع تراجع الاحتكارات والمصالح الراسخة في الشرق الأوسط وشمال إفريقيا قد تتجه الحكومات في المنطقة إلى المزيد من فتح أسواقها.
وجاء سهم إشراق العقارية في المركز الثاني بتداول قيمة 1.140 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض نسبة 79.1% عند 01.1 درهم.
واتجه الجزء الأكبر من السيولة نحو أسهم شركات العقار بقيمة 3.698 مليون درهم، وأغلق مؤشرها القطاعي على ارتفاع نسبة 179.2%.
كما بلغت قيمة مبيعات الأجانب من الأسهم خلال نفس الفترة نحو 885.56 مليون درهم لتشكل ما نسبته %54.95 من إجمالي قيمة المبيعات.
وتقدم ألبن كابيتال لعملائها خدمات استشارية في مجال الاستثمارات المصرفية والاندماج والاستحواذ والديون والأسهم وأسواق المال.
أقرت الجمعية العمومية العادية لبنك أم القيوين الوطني التي عقد أمس بتوزيع أرباح نقدية على المساهمين بنسبة 16% عن سنة 2012..
وشهدت أسواق المال في أبوظبي ودبي تداول أسهم 63 شركة بمقدار 636.11 مليون سهم نفذت من خلال 8512 صفقة بقيمة 747.85 مليون درهم.
وتصدر سهم إعمار العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 95.7 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 3.28% عند 5.66 درهم.
كما تراجعت البورصة القطرية بنسبة 37.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 42.8467 نقطة بضغط قاده قطاع البنوك والخدمات المالية.
كذلك يعتبر اللين في الأنظمة، انخفاض مستويات النشاط في الأسواق المتقدمة واستقرار العملات مؤخراً، مؤشرات إيجابية أخرى للنمو.
كما تراجعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 33.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 11.7033 نقطة وسط ارتفاع في قيم واحجام التداولات.
وشهدت أسواق المال خلال جلسة أمس تداول أسهم 62 شركة بمقدار 662.63 مليون سهم نفذت من خلال 8010 صفقات بقيمة 645.98 مليون درهم.
تلاه سهم بنك دبي التجاري الذي انخفض بنسبة -87.9% ليغلق على مستوى 47.3 درهم من خلال تداول 8200 سهم بقيمة 45.28 ألف درهم.
انخفض ارابتك على مدار الأسبوع 1،46% إلى 1،35 وإعمار 1،55% إلى ،3،17 وصروح 2،17% إلى 1،35 درهم، والدار 0،69% إلى 1،44 درهم.
وواصلت السوق العمانية ارتفاعها وسط ضغوط واضحة من البنوك والاستثمار، حيث ارتفعت بنسبة 38.0% لتقفل عند مستوى 86.6709 نقطة.
ووفقا للقيمة العادلة للسهم، فإنها أعلى بنسبة 3.46 في المائة عن سعر الإقفال الحالي والبالغ 60.1 درهم (يوم 14 يوليو 2008).
تلاه سهم الخزنة للتأمين الذي انخفض بنسبة 13.5% ليغلق على مستوى 74.0 درهم من خلال تداول 16،357 سهماً بقيمة 12،173 درهماً.
أكثر نسبة ارتفاع سعري حيث أقفل سعر السهم على مستوى 60.7 درهم مرتفعاً بنسبة 29.14% من خلال تداول 500 سهم بقيمة 3800 درهم.
وارتفعت البورصة القطرية بنسبة 31.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 86.8402 نقطة وسط ضخ سيولة كبير في ساعة التداول الأخيرة.
وفي المقابل تصدر سهم المستثمر الوطني قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم بالحد الأدنى، وأغلق عند 9.0 درهم.
وجاء سهم الدار العقارية في المركز الثاني بتداول بقيمة 3.79 مليون درهم، وتراجع السهم 14 فلساً 27.4% واغلق عند 14.3 درهم.
وجرى تداول ما قيمة 10.8 مليون درهم على سهم بنك أبوظبي التجاري ، واستقر سعر السهم عند مستواه السابق من دون تغير وهو 8 دراهم.
كما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 02.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 32.8726 نقطة بدعم قاده قطاع البنوك والخدمات المالية.
وكانت المجموعة قد أطلقت يوم أمس في مؤتمر صحافي في دبي إصدارها الجديد الرؤية الاقتصادية للإمارات العربية المتحدة لعام 2010.
ويمهد هذا الأمر الطريق لتحقيق تطلعات البنك في إفريقيا ونشر التمويل الإسلامي في منطقة آسيا والشرق الأوسط وحزام شرق إفريقيا.
وطال الارتفاع أيضاً مستوردات المملكة من البنزين بنسبة 1.104%، فيما تراجعت مستوردات المملكة من الغاز الطبيعي بنسبة 5.33%.
وجاء سهم اعمار العقارية في المركز الرابع بتداول قيمته 1.80 مليون درهم،وأغلق السهم على انخفاض بنسبة 55.0% عند 25.7 درهم.
كما ارتفعت البورصة القطرية ارتفاعا طفيفاً بنسبة 07.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 92.8272 نقطة بدعم قاده قطاع العقارات.
وشكل تراجع السيولة عامل ضغط على الأسهم وتم تداول ما مقداره 496.99 مليون سهم نفذت من خلال 8510 صفقات بقيمة 898.3 مليون درهم.
أما السوق البحرينية فبقيت بدائرتها الضيقة لتقفل على مكاسب محدودة بلغت نسبتها 09.0% وأوصلت مؤشرها إلى مستوى 34.6504 نقطة.
وتصدر سهم مجموعة الإمارات للاتصالات قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 38.7 مليون درهم، وتراجع السهم 10 فلوس عند 16.05 درهم.
وارتفعت بورصة الكويت بنسبة 57.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 06.6257 نقطة بدعم من جميع قطاعاتها قاده قطاع النفط والغاز.
وفي المقابل تراجعت البورصة البحرينية بنسبة 06.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 37.1085 نقطة بضغط من قطاع البنوك التجارية.
وتصدر سهم إعمار العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 89.3 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 0.93% عند 5.45 درهم.
وحافظت السوق الأردنية على وتيرة صعودها بدعم من جميع قطاعاتها، حيث أقفلت عند مستوى 52.2247 نقطة بمكاسب بلغت نسبتها 77.0%.
وشوهد اهتمام كبير خلال الأسبوع على سهم مصرف السلام الذي تصدر قائمة الأسهم الأكثر تداولة وذلك بعدد 11.10 مليون سهم متداول.
إن توكيل تداولات ناسداك دبي التجارية وعمليات السوق الأخرى إلى سوق دبي المالي، مكنهما من الاستفادة من نقاط قوة في كل منهما.
ومن أكثر الشركات ارتفاعاً من حيث التغير في أسعارها: المدينة للتمويل والاستثمار بإغلاق 730.0 درهم بنسبة تغير بلغت 31.12%.
وارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 54.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 11.1115 نقطة وسط انخفاض ملموس فيقيم وأحجام التداولات.
كما ارتفعت البورصة القطرية ارتفاعاً طفيفاً بنسبة 04.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 92.8380 نقطة بدعم قاده قطاع التأمين.
واحتل سهم مجموعة جي إف إتش المالية المركز الخامس بتداول 34.5 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 1.63% وأغلق عند 0.498 درهم.
وذكروا كذلك أنه إذا كان على دولة الإمارات أن تحسّن من مكانتها عالميا فعليها أن تجري إصلاحات بوتيرة أسرع من البلدان الأخرى.
6- الامتثال لجميع القواعد والإجراءات والمتطلبات التنظيمية التي تقررها الهيئة بشأن الرقابة الداخلية وأعمال المراقب الداخلي.
واحتل سهم سوق دبي المالي المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 12.0 مليار درهم موزعة على 35.64 مليون سهم من خلال 1،180 صفقة.
وجاء سهم سيراميك رأس الخيمة في المركز الخامس بتداول 9.20 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 11 فلساً نحو 05.3% عند 67.3 درهم.
وتصدر سهم أرابتك القابضة قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 37.6 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 0.87% عند 1.16 درهم.
وتصدر سهم راس الخيمة للأسمنت قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعا في الأسعار،وصعد السهم 8.43% واغلق عند 0.90 درهم وسط تداولات ضعيفة.
فيما اتخذت السوق الأردنية منحى مختلفا عن الأسواق المجاورة بتراجع طفيف بواقع 45.0% حيث اقفل المؤشر عند مستوى 5.2553 نقطة.
وتصدر سهم الدار العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 36.8 مليون درهم، واغلق سعر السهم على ارتفاع 1.69% عند 2.40 درهم.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثاني 21.6 مليون درهم، واغلق سعر السهم على ارتفاع 20 فلساً حوالي 1.72% عند 11.85 درهم.
وتصدر سهم إشراق العقارية قائمة الاسهم الأكثر تداولاً بقيمة 1.54 مليون درهم، واغلق السهم على انخفاض 55.4% عند 05.1 درهم.
أبوظبي: علي أسعد شهدت أسواق المال تراجعاً في أول جلسات التداول في شهر رمضان المبارك، وسط سيولة ضعيفة أقل من 282 مليون درهم.
تلاه سهم «دانة غاز» الذي انخفض بنسبة -5.88% ليغلق على مستوى 0.48 درهم من خلال تداول 52.75 مليون سهم بقيمة 26.12 مليون درهم.
واحتل سهم العربية للطيران المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 28.89 مليون درهم موزعة على 05.83 مليون سهم من خلال 753 صفقة.
تقرر عقد اجتماع مجلس إدارة دار التأمين الخميس المقبل الساعة الثانية والنصف بعد الظهر لمناقشة الموازنة التقديرية لسنة 2013.
رفعت شركة المال كابيتال تصنيف سهم شركة الامارات للاتصالات المتكاملة دو من عادي الى نشط وحددت سعره المستهدف عند 99.3 درهم.
تلاه سهم طيران أبوظبي الذي انخفض بنسبة 00.10% ليغلق على مستوى 23.4 درهم من خلال تداول 25،000 سهم بقيمة 11.0 مليون درهم.
واحتل سهم سوق دبي المالي المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 14.0 مليار درهم موزعة على 32.98 مليون سهم من خلال 1،325 صفقة.
تلاه سهم إسمنت الاتحاد الذي انخفض بنسبة 47.5% ليغلق على مستوى 9.1 درهم من خلال تداول 100،000 سهم بقيمة 19.0 مليون درهم.
من جهة أخرى يقدم القسم خدماته الاستشارية ويحرص على العمل مع العملاء من أجل بناء محفظة استثمارية منوعة تتناسب مع متطلباتهن.
كما ركز المستثمرون على أسهم شركات الاستمثار والخدمات المالية بتداول 261.1 مليار درهم، وارتفع مؤشرها القطاعي بنسبة 55.2%.
وتواصلت الضغوط على سهم أرابتك القابضة الذي جرى عليه تداول بقيمة 54.9 مليون درهم، وأغلق سعره على انخفاض 1.67% عند 1.18 درهم.
واحتل سهم سوق دبي المالي المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 25.0 مليار درهم موزعة على 53.97 مليون سهم من خلال 1،906 صفقة.
واحتل سهم سوق دبي المالي المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 29.0 مليار درهم موزعة على 28.50 مليون سهم من خلال 1،543 صفقة.
يعقد مجلس إدارة شركة تبريد اجتماعاً عند الساعة الثانية بعد ظهر الخميس 31 أكتوبر الأول الجاري لمناقشة نشاطات وأعمال الشركة.
صلاحيات أكبر لصغار المساهمين وبخصوص منح صغار المساهمين صلاحيات أكبر، مثل خفض نسبة الملكية اللازمة للدعوة إلى جمعية عمومية..
كما بلغت قيمة مبيعات الأجانب من الأسهم خلال الفترة نفسها نحو 466.2 مليار درهم لتشكل ما نسبته 48% من إجمالي قيمة المبيعات.
واستحوذت أسهم شركات العقار على الحصة الأكبر من التداول بقيمة 326.3 مليون درهم وأغلق مؤشرها القطاعي على انخفاض بنسبة 0.328%.
وتصدر سهم شركة إعمار العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 81.5 مليون درهم، وهبط السهم بنسبة 3.93% وأغلق عند 4.4 درهم.
أما بالنسبة للشركات الأكثر نشاطاً حسب حجم التداول فقد تم تداول 18 مليون سهم من ديار للتطوير، و18 مليون سهم من دريك آند سكل.
واحتل سهم بنك دبي الإسلامي المركز الثالث بقيمة 6.232 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض بنسبة 76.1% عند مستوى 7.6 درهم.
واحتل سهم مجموعة جي اف اتش المالية المركز الثاني بتداول 686.9 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 11.93% عند 0.816 درهم.
فيما كانت مكاسب البورصة القطرية ملحوظة على رغم اختلاف وجهة القطاعات، إذ ارتفعت بنسبة 69.0% لتقفل عند مستوى 70.6832 نقطة.
كما ارتفعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 17.1% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 64.6118 نقطة وسط ارتفاع في قيم وأحجام التداولات.
ويشارك أعضاء الهيئة الاستشارية في معظم أنشطة المنتدى العالمي لحوكمة الشركات، كما يقدّم المشورة بشأن الاستراتيجيات الجديدة.
وكان سهم «أركان» أكثر الرابحين في أبوظبي وارتفع 4.23%، تلاه سهم «الدار» بارتفاع 3.96%، وسهم «بنك الخليج الأول» بنسبة 3.47%.
وفي المقابل تصدر سهم أسمنت الشارقة قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وأغلق السهم على انخفاض 6.8% عند مستوى 0.96 درهم.
وخلال الأسبوع جرى تداول أسهم 84 شركة في سوقي أبوظبي ودبي بمقدار 3.7 مليار سهم نفذت من خلال 48663 صفقة بقيمة 5.9 مليار درهم.
وفي المقابل تصدر سهم مجموعة الشارقة قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في الأسعار، وهبط السهم لمستوى الحد الأدنى 10% عند 1.35 درهم.
وتصدر سهم الدار العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 7.463 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 04.4% واغلق عند 86.3 درهم.
واحتل سهم سوق دبي المالي المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 60.90 مليون درهم موزعة على 80.35 مليون سهم من خلال 1،033 صفقة.
أما من حيث الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار في دبي، جاء بالمقدمة سهم دار التكافل مرتفعاً بنسبة 7.14% ومغلقاً عند 1.02 درهم.
وانخفضت قيم وأحجام التداولات، حيث قام المستثمرون بتناقل ملكية 9.26 مليون سهم بقيمة 3.7 مليون ريال نفذت من خلال 1966 صفقة.
كما بلغت قيمة مبيعات الأجانب من الأسهم خلال نفس الفترة نحو 4.977 مليون درهم لتشكل ما نسبته 8.36% من إجمالي قيمة المبيعات.
أقرت الجمعية العمومية لبنك أبوظبي التجاري توزيع ما نسبته 20.20% أسهم منحة و10% أرباحاً نقدية عن نتائج البنك عن العام 2007.
ارتفع مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس بنسبة 0.83% ليغلق على 4765.01 نقطة.
وجاء سهم بيت التمويل الخليجي في المركز الثالث بتداول قيمة 3.127 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 46.2% وأغلق عند 555.0 درهم.
فيما تراجعت السوق البحرينية لتفوق الأسهم الخاسرة على الرابحة، حيث استقرت عند مستوى 14.1463 نقطة بخسائر بلغت نسبتها 17.0%.
وارتفعت البورصة السعودية بنسبة 07.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 95.7982 نقطة بدعم قاده قطاع الزراعة والصناعات الغذائية.
كما تم استعراض البنية التحتية المتميزة للأعمال والاقتصاد المتنامي وفي الوقت ذاته تم استعراض منظومة دبي الإبداعية والعالمية.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس بنسبة 0.65% ليغلق على 4713.33 نقطة.
تتمثل هذه الأولويات في الإقراض المتوازن من خلال انتقاء معياري، وضمان السيولة المناسبة، والحفاظ على التوزيع المتوازن للموارد.
وأضاف أن الشركة تدرس أيضا الاستثمار في عدد من المؤسسات بالمنطقة وخارجها وأن قطاع التأمين من القطاعات الرئيسية في هذا الصدد.
وجاء سهم دبي للاستثمار في المركز الخامس بتداول قيمته 9.379 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 75.2% وأغلق عند مستوى 87.1 درهم.
تلاه سهم «شركة إسمنت الخليج» الذي انخفض بنسبة -4.63% ليغلق على مستوى 1.03 درهم من خلال تداول 50 ألف سهم بقيمة 51.5 ألف درهم.
وتباينت توجهات المحافظ في السوقين؛ بعدما سجلت 83.2 مليون درهم كمحصلة بيعية في دبي و107.7 مليون درهم كمحصلة شرائية في أبوظبي.
كما بلغت قيمة مبيعات الأجانب من الأسهم خلال نفس الفترة نحو 160.1 مليار درهم لتشكل ما نسبته 3.41% من إجمالي قيمة المبيعات.
وارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 12.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 62.1149 نقطة وسط ارتفاع ملموس في قيم وأحجام التداولات.
كما انخفضت البورصة القطرية بنسبة 05.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 79.8629 نقطة بضغط قاده قطاع البنوك والمؤسسات المالية.
وتصدر سهم الدار العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 4.152 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 3 فلوس واغلق عند 48.3 درهم.
واحتل سهم سوق دبي المالي المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 62.81 مليون درهم موزعة على 14.58 مليون سهم من خلال 1،280 صفقة.
وأغلقت أسعار أسهم 25 شركة على ارتفاع، وتراجعت أسعار أسهم 21 شركة، واستقرت أسعار أسهم 16 شركة عند مستوياتها السابقة دون تغير.
كما بلغت قيمة مبيعات الأجانب من الأسهم خلال نفس الفترة نحو 154.2 مليار درهم لتشكل ما نسبته 4.37% من إجمالي قيمة المبيعات.
ارتفع مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس بنسبة 0.24% ليغلق على 4469.04 نقطة.
كما أنشئت الشركة في 31 من شهر أكتوبر من العام 2006 وأصدرت أول تقرير سنوي لها كشركة عن فترة 14 شهرا انتهت في 31 ديسمبر 2007.
المحافظ الاستثمارية بدورها اتجهت نحو شراء الأسهم في ابوظبي بقيمة 8.135 مليون درهم، في حين بلغت مبيعاتها 2.110 مليون درهم.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية و السلع خلال جلسة تداول أمس بنسبة 1.7% ليغلق على 4374.75 نقطة.
وتراجعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 74.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 17.7525 نقطة بضغط قاده قطاع شركات الاستثمار المتعدد.
عقد اجتماع مجلس إدارة شركة الواحة كابيتال، وتمت مناقشة وإقرار ميزانية الشركة لعام ،2013 ومستجدات العمل ومواضيع إدارية أخرى.
وجرى توقيع الاتفاقية من قبل جون هاريس وعبدالله سالم الطريفي، الرئيس التنفيذي لهيئة الأوراق المالية والسلع في دولة الإمارات.
وفي المقابل تصدر سهم غلفا للمياه المعدنية قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً، وهبط سعر السهم بالحد الأدنى 10% وأغلق عند 9.2 درهم.
وفي المقابل ارتفعت بورصة الكويت بنسبة 18.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 71.5871 نقطة وسط انخفاض في قيم وأحجام التداولات.
فيما بلغ عدد الشركات المتداولة نحو 67 شركة، حققت أسهم 28 شركة منها ارتفاعاً في حين انخفضت أسهم 25 شركة واستقرت أسهم 14 شركة.
وحقق سهم «الشركة العالمية لزراعة الأسماك» أكثر نسبة ارتفاع سعري حيث أقفل سعر السهم على مستوى 6.95 درهم مرتفعاً بنسبة 11.20%.
ويعود السبب في ذلك إلى نقص البدائل التي تتمتع بثقة عالية وتصنيف ائتماني عالٍ ويسهل الوصل إليها من قبل المستثمرين والمدخرين.
ومن أصل 33 شركة جرى تداول أسهمها، أمس، ارتفعت أسعار أسهم 12 شركة وتراجعت أسعار أسهم 16 شركة واستقرت أسعار أسهم 5 شركات أخرى.
وانخفضت البورصة البحرينية بنسبة 12.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 69.1143 نقطة وسط انخفاض ملموس في قيم وأحجام التداولات.
واحتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 71.94 مليون درهم موزعة على 15.45 مليون سهم من خلال 1،124 صفقة.
وجاء سهم بنك الخليج الأول في المركز الثالث بتداول قيمة 8.24 مليون درهم، واستقر سعر السهم عند مستواه السابق وهو 4.16 درهم.
وواصلت السوق العمانية ارتفاعاتها بدعم واضح من بنك مسقط، حيث ارتفعت بنسبة 48.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 29.6582 نقطة.
وتصدر سهم الدار العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 3.231 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 7 فلوس وأغلق عند 52.3 درهم.
وتصدرت قائمة الأسهم الأكثر تراجعاً في السوق كل من: الجرافات البحرية الوطنية بنسبة 6،16%، والبنك التجاري الدولي بنسبة 4،55%.
لقد كانت المصارف الوطنية تستقطب الودائع في الأرباع السابقة رغم انخفاض الفائدة المدفوعة التي كانت شاملة لكل المصارف المحلية.
واستحوذت أسهم شركات العقار على الحصة الأكبر من سيولة التداول بمقدار 087.1 مليار درهم، وارتفع مؤشرها القطاعي بنسبة 755.2%.
وارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 39.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 84.1162 نقطة وسط ارتفاع ملموس في قيم وأحجام التداولات.
وتصدرت قائمة الأسهم الاكثر تراجعاً في السوق كل من: ابوظبي الوطنية للتأمين بنسبة 9،7% والجرافات البحرية الوطنية بنسبة 8،05%.
وارتفعت البورصة العمانية بنسبة 39.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 81.5975 نقطة بدعم من كافة قطاعاتها بقيادة قطاع الخدمات.
أما سوق الأسهم السعودية فتراجعت قليلاً تحت ضغوط جني الأرباح، حيث هبط مؤشرها لمستوى 28.6508 نقطة بخسائر بلغت نسبتها 18.0%.
كما بلغت قيمة مبيعات الأجانب من الأسهم خلال نفس الفترة نحو 189.1 مليار درهم لتشكل ما نسبته 2.36% من إجمالي قيمة المبيعات.
كما بلغت قيمة مبيعات الأجانب من الأسهم خلال نفس الفترة نحو 4.461 مليون درهم لتشكل ما نسبته 5.31% من إجمالي قيمة المبيعات.
وارتفعت قيم وأحجام التداولات، حيث قام المستثمرون بتناقل ملكية 215 مليون سهم بقيمة 5.17 مليون دينار نفذت من خلال 5795 صفقة.
واحتل سهم اتصالات المركز الثالث بتداول 1.27 مليون درهم.وتصدر سهم ميثاق قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً وأغلق عند 14.1 درهم.
إن نموذج عمل البنك نموذج قوي يثبت عاما بعد عام مدى صلابته وقدرته على مواجهة التحديات والاستمرار في دعم الأداء المالي للبنك.
كما ان ضغوطا اقل على اسهم البنوك التي استحوذت على 72.8 مليون درهم من التداولات هبطت بمؤشرها القطاعي بنسبة طفيفة بلغت 0.013%.
وتصدر سهم الدار العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 2.28 مليون درهم، وارتفع السهم فلساً واحدا وأغلق عند 53.2 درهم.
ارتفع مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس بنسبة 0.40% ليغلق على 4808.24 نقطة.
وتصدر سهم الدار العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 3.683 مليون درهم، وارتفع سعر السهم 33.5% وأغلق عند 56.3 درهم.
كما بلغت قيمة مبيعات الأجانب من الأسهم خلال نفس الفترة نحو 670.2 مليار درهم لتشكل ما نسبته 0.33% من إجمالي قيمة المبيعات.
فيما تراجعت السوق الكويتية نتيجة لعمليات جني أرباح على أسهم منتقاة لتقفل عند مستوى 02.8222 نقطة بخسائر بلغت نسبتها 75.0%.
وبلغ إجمالي قيمة الأسهم المتداولة أمس 123،6 مليون درهم، وبلغت كمية الأسهم المتداولة 80،7 مليون سهم، وذلك عن طريق 2068 صفقة.
أما سندات الخزانة الألمانية فئة السنوات العشر فقد أنهت الأسبوع على تراجع هو الأعلى منذ ستة أشهر ليصل العائد عليها إلى 0.52%.
شهدت الأسهم في سوق أبوظبي للأوراق المالية أمس انخفاضاً ملحوظاً، حيث انخفض المؤشر العام للسوق بنسبة 1،8% ووصل إلى 2441 نقطة.
وبحلول نهاية فترة الاكتتاب يوم 10 سبتمبر/ أيلول2015 ، تمت تغطية كافة الأسهم المطروحة للاكتتاب والتي بلغ عددها 168 مليون سهم.
وخلال 2018 سيكون الاكتتاب العام المتوقع لشركة أرامكو محط أنظار الجميع، وفي حال حدوثه سيصبح أكبر اكتتاب عام أولي في التاريخ.
وسجل سهم «المزايا القابضة» أكثر انخفاض سعري في جلسة التداول حيث أقفل سعر السهم على مستوى 1.44 درهم ، مسجلاً خسارة بنسبة 10%.
وارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 92.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 37.1158 نقطة بدعم من قطاعي البنوك التجارية والاستثمار.
وبحسب الاستطلاع فقد استطاع دويتشه بنك، ولأول مرة، اختراق حاجز ال20% ليسيطر على نسبة 7.21% من مجموع أحجام التداول العالمية.
كما بلغت قيمة مبيعات الأجانب من الأسهم خلال نفس الفترة نحو 45.1 مليار درهم لتشكل ما نسبته 54.40% من إجمالي قيمة المبيعات.
تلاه سهم أبوظبي للفنادق الذي انخفض بنسبة 17.3% ليغلق على مستوى 05.3 درهم من خلال تداول 50،000 سهم بقيمة 15.0 مليون درهم.
كما بلغت قيمة مبيعات الأجانب من الأسهم خلال نفس الفترة نحو 833.2 مليار درهم لتشكل ما نسبته 7.37% من إجمالي قيمة المبيعات.
أما البورصة القطرية فتراجعت لعمليات جني أرباح تركزت على أسهم مصرفية، حيث تراجعت بنسبة 26.0% لتقفل عند مستوى 29.8917 نقطة.
وسجل «العربية للطيران» ارتفاعاً 0.89% إلى 1.13 درهم بتداول 3 ملايين درهم، فيما تراجع «الخليج للملاحة» 0.78% و«أرامكس» 0.59%.
كما بلغت قيمة مبيعات الأجانب من الأسهم خلال نفس الفترة نحو 845.2 مليار درهم لتشكل ما نسبته 2.35% من إجمالي قيمة المبيعات.
وجاء سهم مصرف أبوظبي الإسلامي في المركز الثالث بقيمة 9.17 مليون درهم، وارتفع السهم 10 فلوس نحو 56.1% وأغلق عند 5.6 درهم.
كما ارتفعت البورصة القطرية بنسبة 3.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 25.8583 نقطة وسط ارتفاع ملموس في قيم وأحجام التداولات.
