شكرا جزيلا
كم مساحتها؟
في أيّ طابق؟
تنوّع العمارة
لي الشرف بذلك.
لحظة من فضلك.. 
كَريم عَدْنانَ.
الطفل: أنا مصري.
كم مبلغ الإيجار؟
ما تاريخ السفر ؟
قَالَ الرَّاوِي:
قال: سأشوي لحمك! 
الطفل: صباح النور!
لوالد: إلى اللقاء.
نصف كوب من الهريس.
قال الضب: قد قضيت!
صُوْرَةٌ شَخْصِيّةٌ
رجل الأمن: كم عمرك؟
بكل سرور، باسم من ؟
- صَبَاحُ الْخَيْر.
التَّوْقِيْع: هَاشِم
رجل الأمن: كيف حالك؟
قالت: إني وجدت تمرا!
التَّارِيخ: 20/3/2021
رجل الأمن: ما جنسيتك؟
نعم جاهز إن شاء الله.
نقدم هذا الطبق ساخنا.
قالت: فاختلسه الثعلب!
رجل الأمن: صباح الخير!
رجل الأمن: وأين والدك؟
الطفل: عندي عشر سنوات.
السَّلَامُ عَلَيْكُمْ.
الشعور بالملل والفراغ.
الطفل: بخير والحمد لله.
ممارسة الرياضة باعتدال.
مَا تَارِيخُ السَّفَرِ؟
ربع ملعقة شاي من الملح.
قال القاضي: بحقها أخذت!
آنستنا يا سيد الأرانب! 
كيف نبدأ تعليم العربية؟
قلت: فما أصنع يا مولانا؟
رَقمُ الهَاتِف: 77545426
الأَوْرَاقُ المُرْفَقَةُ
الطفل: أنا هنا مع والدي.
أَهْلًا بكِ. تَفَضَّلِي.
5 أكواب من الماء الساخن.
ملعقة طعام من زيت الذرة.
قالت الأرنب: فاقض بيننا!
أَيْنَ صُوَرُ أُسْرَتِكَ؟
رجل الأمن: أنت هنا مع من؟
هل يمكن تخفيض هذا المبلغ؟
كَمْ لَيْلَةً سَتَحْجُزُ؟
طُولُ فَتْرَةِ النَّوْمِ.
مات وترك لنا كتابا لا يموت.
تقع مدينة القدس وسطَ فلسطين.
وَمَا كُلُّ هَذِهِ الصُّورُ؟
رجل الأمن: لا تقلق، ما اسمك؟
فقلت له: أنشدني شيئا مما قلت.
ويلك! كم تسيء الأدب بين يديّ؟
إِثْبَاتُ عُنْوَانِ السَّكَنِ
نعم، هل يمكن أن أتشرف بالاسم؟
لكنَّ هذا الإيجار غالٍ جدًّا.
أيْنَ تَأْشِيرَةُ الدُّخُولِ؟
لا تَتَحَرَّكْ مِنْ فَضْلِكَ.
بِكُلِّ سُرورٍ، بِاسْمِ مَنْ؟
تناول الحلويات الغنية بالسكر.
نبدأ باختيار القهوة. تفضل... 
ملعقتي طعام من البصل المفروم.
نِصْفَ كُوبٍ مِنَ الْهَرِيسِ.
- إهمال الهوايات والاهتمامات.
تَطَابُقُ النَّعت والمَنْعُوت
قمت بتأليف ثلاث مجموعات قصصية.
هَلْ لَدَيْكَ حَجْزُ فُنْدُقٍ؟
- ماذا عن أشهر فلاسفة الأندلس؟
هل أساليب تعليم اللغة متشابهة؟
لماذا اخترت أن تتعلمي العربية؟
لا بد أن غيره قد صنع من الزجاج.
- سوف نجد أن كلَّ شيء قد تغير. 
مَرْحَبًا رامِي، كَيْفَ حالُكَ؟
مئة وعشرون مترا مربّعا (120م2).
النوم لفترة أطول في فصل الشتاء.
ملعقة طعام من الكزبرة المفرومة.
نصف ملعقة شاي من الفلفل الأبيض.
وهنا سأله أهل القرية: أين ساقك؟
يمكنكم متابعة بقية الفيلم من هنا
رجل الأمن: هل تعرف عنوان أسرتك؟  
الشَّرَفُ لِي يَا أُسْتاذ خَالِد.
تجنب استخدام الأجهزة الإلكترونية.
مُسْتَشْفَى الشِّفَاء، مَرْحَبًا.
نَعَمْ. كَمْ لَيْلَةً سَتَحْجِزُ؟
عدم الشعور بالعطش وقلة شرب الماء.
قال: هنيئا مريئا (أي لذيذا طيبا).
تَأْنِيثُ الْعَدَدِ وَتَذْكِيرُهِ
تَارِيْخُ الْمِيْلَادِ: 15/12/1987
الرجل: تَشَرَّفْنَا آنِسَة سُعَاد.
هَلْ لَدَيْكُمْ عُرُوضٌ الْيَوْم؟ 
يوم جديد ومدينة جديدة، إلى اللقاء.
الترجمة من العربية إلى الإنجليزية.
ماذا لو استخدمنا بعض وريقات الورد؟ 
الْمُعَلِّمُ : السَّلامُ عَلَيْكُمْ
رجل الأمن: هل تتذكر رقم هاتف والدك؟
الوالد: حقا... الحمد لله. أين أنتم؟
قَالَتْ: فَاخْتَلَسَهُ الثَّعْلَبُ!
أهلا بكم في مقهى الجزيرة (الحلقة 2)
الشُّعُورُ بِالْـمَلَلِ وَالفَرَاغِ.
تشغيل وتنزيل الفيديوهات من الإنترنت.
فاستيقظ الضب منزعجا وقال: من بالباب؟
قال الثعلب: وإنها لطمتني لطمة موجعة!
العربية لغة الثقافة في القرن الإفريقي
الطفل: اسمي شاكر عبد الغفور الأسيوطي.
536 رقمُه خمسُمِئَةٍ وستَّةٌ وثلاثون.
كَمْ يَوْمًا سَتُقِيمُ فِي بَيْرُوتَ؟
تحويل ملفات الوسائط من صيغة إلى أخرى.
كان المكانُ مكتبًا للحاكم الاستعماري.
وهناك مزيد من التفاصيل على هذا الرابط
- فقدان السيطرة على استخدام الإنترنت.
فهشّ بي وأقبل يسائلني عنها وأنا أخبره.
فأنشدني شيئا من نثره وشعره، فاستحسنته!
مُمَارَسَةُ الرِّيَاضَةِ بِاعْتِدَالٍ.
لَوْ سَمَحْتَ أدْخِلْ كَلِمَةَ السِّر.
فجاء جحا وطلب اللحم، فقالت: أكله القط!
وتتوزع جوائز الترجمة على أربع فئات هي:
كَيْفَ نَبْدَأ تَعْلِيمَ العَرَبِيَّة؟
فاعتذرت إليه وسألته أن ينشدني شيئا آخر.
قلت: ما جاء أحد منهم قَطُّ بما يُرْضيك؟
الْمُعَلِّمُ : أَهْلًا وَسَهْلًا بِكُمْ
تمام.. اتفقنا..  تشرفنا يا أستاذ محمود.
عدم ممارسة الرياضة والبقاء داخل المنزل.
هنا حديث أسبوعي مع فنجان قهوة صباحي... 
ضيفنا اليوم الخطاط القطري راشد المهندي.
أهلا بك، يسعد صباحك. نورت مقهى الجزيرة.
فغضِب وقال: ويلك! ما عندك غير الاستحسان؟
الطُّلّابُ: أَهْلًا بِكُمْ يا أُسْتَاذُ.
رجل الأمن: نحن بجانب البوابة رقم ثلاثة. 
هَلْ هَذَا السِّعْرُ يَشْمَلُ الفَطُورَ؟
ـ لا تستخدم كلمة مرور موحدة لكل حساباتك.
فسألته عن أبي العلاء المعري فنهَرني وقال:
لم الشمل: جمع أفراد العائلة في مكان واحد​
ومنذُ ذلك الحين دخلت المدينة في عهد جديد.
أَهْلًا عِماد، الحَمْدُ لِلَّهِ. بِخَيْرٍ
الاسْمُ الأَوَّلُ: هَاشِم مُحَمَّد فُؤَاد
لَوْ سَمَحْتَ ضَعْ أصَابِعَ يَدِكَ هُنَا.
أهلا وسهلا نحن في انتظارك.. أي خدمة أخرى؟
تقليل المشروبات الغنية بالسعرات الحرارية.
تسجيل الشاشة أثناء العمل على سطح المكتب. 
أستاذ راشد، أن تكون خطاطا ملكة أم ممارسة؟ 
فأخذ جحا القط ووزنه فوجده ثلاثة أرطال فقط!
أنا لا أخشى النار أبدا، فامض بربك وأحرقني!
وأدرك شهرزاد الصباح فسكتت عن الكلام المباح!
إحكام العربية: إتقانها والرُّسوخ في علومها.
سَأُقِيمُ هُنَا أُسْبُوعًا إنْ شَاءَ اللهُ.
لو سمحت أريد تذكرة سفر من عمّان إلى الدوحة.
يعيش في المحيط المتجمد ويتميز بشيئين مهمين:
فانخدع الذئب بحيلة الأرنب وألقاه على الشوك!
كيف نعرف لغة دون أن نقرأ لفلاسفتها ومؤرخيها؟
اقْرَأ النَّصَّ ثُمَّ أَجِبْ عنِ الأسْئِلَةِ
الطالبة: نَعَمْ، هَذِهِ صَدِيقَتِي فَاطِمَة.
مَا البِيتْزَا الْـمُتَوَفِّرَةُ لَدَيْكُمْ؟
افتتح في الثّامن من شباط، عام ألفين وثمانية.
أشكرك يا سيد الذئاب، فقد أنقذتني من الهلاك. 
ووجدت الفقرَ رأسَ كلِّ بلاء وجالبا لكل مَقْت.
هِيَ صُوَرٌ لِي مَعَ أَصْدِقائِي وَأُسْرَتِي.
هَذِهِ غَالِيَةٌ. هَلْ هُنَاكَ غرفة أَرْخَصُ؟
كيف ستدفع ثمن التذكرة؟ نقدا أو ببطاقة ائتمان؟
سأزوركم مساء اليوم وأدفع الثمن ببطاقة ائتمان.
فلما سمع الأرنب ذلك، قال للذئب ضاحكا: ها ها! 
هَلْ أسالِيب تَعْلِيمِ اللُّغَةِ مُتَشابِهَة؟
فقلت: يا مولانا ما أراك ترضى عن أحد ممن تقدّم!
"  ""خلالَ"" اسم منصوب؛ لأنه ظرف (مفعول فيه)."
- يمكن لهذه البرامج أن توفر أيضًا خبرة للطلاب.
البَرِيدُ الإِلكْترُونِي: hashimmf@example.com
نَعَمْ لَدَيَّ أَخٌ كَبِيرٌ وَأُخْتٌ صَغِيرَةٌ
الطفل: نعم أتذكره، رقم هاتف والدي هو  7584321.
أَنَا أُسْتَاذٌ فِي جَامِعَةِ قَطَر. وَأَنْتِ؟
هناك مزايا كبرى لأية ميزانية أسرية؛ منها أنها:
المفعول به اسم منصوب يدل على من وقع عليه الفعل.
ويحذف منه حرف العلة في حالة الجزم مثل: لم أسعَ.
فتدخل الثعلب: سيدي القاضي ما هي إلا تمرة واحدة!
مَا مَعْنَى أَنْ تُتْقِنَ لُغَةً أَجْنَبِيَّةً؟
لقد زرت حديقتي أمس واليوم، ولن تزورها مرة أخرى!
فأسرع الأرنب بالفرار، والتفت إلى الذئب وقال له:
فقال: كيف أرضى عنهم وليس لأحد منهم ما يُرْضِيني؟
صُوْرَةٌ عَنِ الهُوِيَّةِ أَوْ جَوَازِ السَّفَرِ
رجل الأمن: عفوا سيد عبد الغفور. لا شكر على واجب.
تشرّفنا يا أستاذ محمود. ما رقم الإعلان من فضلك؟ 
هَلْ يُمْكِنُ أنْ أحْجِزَ مَوْعِدًا بِالهَاتِفِ؟
الغُرْفَة الفَرْدِيَّة الَّتِي بِألْفِ جُنَيْهٍ.
فقال للذئب: وماذا تريد أن تصنع بي يا سيد الذئاب؟
- الشعور بالقلق والتوتر الداخلي من دون الإنترنت.
فقال: وحقِّ نعمتك أيها الملك إن الأحدب فيه الروح!
ثم قلت له: إنما جئت لأقْتبِس من علوم مولانا شيئا!
فقال: تصنع هكذا؛ ثم قام يرقص ويصفّق إلى أن تَعِب!
- لنعد سريعًا الآن إلى الفصل الدراسي في عام 2017.
قُمْتُ بِتَأْليفِ ثَلاثِ مَجْمُوعاتٍ قَصَصِيَّةٍ.
-اسْمًا ظاهِرًا: أَصْدَرَتِ الْهَيْئَةُ قَرَارًا.
وأضافت الجمعية أن أعراض الإدمان تتمثل في التالي: 
- يرفع الفعل المضارع إذا لم تسبقه أداة نصب أو جزم.
أَهْلًا وَسَهْلًا. وأَنَا اسْمِي سُعَاد مُنْتَصِر.
السلام عليكم. معكم مكتب الخليج للعقارات. أيّ خدمة؟
قَالَ: هَنِيئًا مَرِيئًا (أَيْ لَذِيذًا طَيِّبًا).
يبدأ الحصاد في نوفمبر من كل سنة ويستمر لعشرة أيام.
الطفل: كان هنا منذ دقيقة، ولكن لا أعرف أين هو الان.
مِلْعَقَةَ طَعَامٍ مِنَ الكُزْبَرَةِ الْمَفْرومَةِ.
ولما تمكن الذئب من الأرنب قال له ساخرا: صباح الخير!
يطابقُ النّعتُ المَنْعُوتَ في الجَوانِبِ التّاليةِ:
"""أعرفكم بنفسي اسمي مريم العجلية الإسطرلابي..."". "
"- تأتي ""أنَّ"" داخل الجملة، ولا يبتدأ بها الكلام."
هَلْ سَتَدْفَعُ نَقْدًا أوْ بِبِطَاقَةِ اِئْتِمَانٍ؟
شاركونا هذا النقاش على البث الحيّ وفي صفحة البرنامج.
يَوْمٌ جَدِيدٌ وَمَدِينَةٌ جَدِيدَة، إلَى اللِّقَاء.
وهذه أهم النصائح التي يقدّمها الخبراء في هذا المجال:
أَكْبَرُ مَجْمَعٍ لِلُغَةِ الضَّادِ بِمُورِيتَانْيَا
" ""سنًّا"" اسم منصوب؛ لأنه تمييز"" وكذلك ""قيمةً""."
نعم.. أنا أحبّ العطلة جدّا، لكنّني أحبّ مدرستي أيضا. 
في الطابق العاشر، لكنَّ العمارة مُجهّزة بثلاثة مصاعد.
- معرض فني لطلبة الفنون في جامعة البنجاب بإسلام اباد.
 تُساعِدُ عَلَى تَجَنُّبِ أَيَّةِ أَزَماتٍ مالِيَّةٍ.
في كل زاوية حفر له أثرًا فصار المكانُ كنزًا ثقافيًّا.
صباح الخير مشاهدينا الكرام، وأهلا بكم في مقهى الجزيرة.
وأسرع الأرنب يعدو إلى بيته، وهو مسرور بنجاته من الموت!
مِجْهَرٌ إلِكْتِرُونِيّ يَمْنَحُ نُوبَلَ لِلْكِيمْيَاء
فتعجَّب الوالي وأمر باعتقال الخيّاط وأخْلى سبيل الطبيب!
ساقت الإدارة الأميركية أسبابًا أربعة لهذا الإعلان، وهي:
في المساء أدرس مع لينا وعلي، لديهما حصص دراسيّة يوميّة.
وثانِيهِمَا أنَّهُ يُمْكِنُ أنْ يَعِيشَ مِئَتَيْ عَامٍ.
- الطلاب الأكبر سنًّا يريدون أن يكون تعليمهم أكثر قيمةً.
نخلط الهريس بالخلاط الكهربائي حتى يتكون منه مزيج متجانس.
"هُنَا فِي حَيِّ ""بَابِ حِطَّةَ"" بَدَأَتِ الفِكْرَةُ."
شَيْماءُ خَيْدَرَ مَغْرِبِيَّةٌ، مِنْ مَدينَةِ تِطْوانَ.
وأوردت قول مديرة المتحف إن المتحف يروي قصة الشعب القطري.
- خلالَ العقد الأخير ارتفع عدد الطلاب الدوليين بشكل كبير.
السلام عليكم ورحمة الله. مرحبا بكم مشاهدينا وصباحكم سعيد.
لقد كنت أخشى أن تلقيني على الشوك، لأني لا أخاف غير الشوك!
المصدر اسم يدلّ على الحدث المجرّد (أي غير المقترن بالزمن).
لمزيد من القواعد والتطبيقات يمكنكم مراجعة هذا الدرس: الظرف
تُومَاس: أَنَا تُومَاس، أَنَا طالِبٌ، أَنَا مِنْ فَرَنْسَا
عشاء خفيف: عدم تناول كميات كبيرة أو وجبات ثقيلة في العشاء.
دمج عدة فيديوهات في فيديو واحد، بشرط أن تكون بصيغة واحدة. 
نظرا لما تزخر به أسواق الإلكترونيات من أنواع وأحجام متنوعة.
- لا بدَّ أن يتَّصف بالمرونة الكافية ليتناسب مع التزاماتهم.
يأتي الظرف غالبا في تركيب إضافي فيكون مضاف إلى اسم أو جملة.
كلمة (وسطَ) ظرف مكان منصوب، وكلمة (فلسطين) مضاف إليه مجرور.
ولما استيقظ جحا عدّ النقود فوجدها ناقصة، فعزم على الانتقام!
وفي المساء يخرج الناس إلى المتنزّهات وأماكن الراحة والتفسح.
حسنًا. من فضلك، احجزي لي رحلة المساء، على الدرجة الاقتصادية.
يقضيان معظم وقتهما في اللّعب، بينما أُتمّم أنا باقي الأشغال.
 تَمْنَحُ الأُسْرَةَ فُرْصَةً لِتَحْسِينِ وَضْعِها الماليِّ.
وتتزامن البطولة مع احتفال المركز بمرور عشر سنوات على تأسيسه.
وبلغت نسبة البطالة في صفوف حملة الشهادات الجامعية نحو 24.6%.
"""قد كنت أحسب أن العقرب أشدّ لسعًا من الزنبور فإذا هو هي""."
"""قد كنت أحسب أن العقرب أشدّ لسعًا من الزنبور فإذا هو هي""."
يقع المرء في حيرة من أمره عندما يرغب في شراء حاسوب محمول جديد
ثم سألته عمن تقدم من العلماء فلم يُحْسِن الثناء على أحد منهم.
المفعول به قد يكون اسما ظاهرا أو ضميرا متصلا أو ضميرا منفصلا.
فاتِح: اِسْمِي فاتِحٌ، أَنَا مُهَنْدِسٌ، أَنَا مِنْ تُرْكِيَا
كُومَار: اِسْمِي كُومَار، أنَا صَحَفِيٌّ، أنَا مِنَ الْهِنْدِ
يمكن وضع ميزانية أُسَرية سنوية، ثم ميزانيات شهرية أو أسبوعية.
الطُّلّابُ : وَعَلَيْكُم السَّلامُ ورَحْمَةُ اللهِ وَبَركَاتُه
فَجَاءَ جُحَا وَطَلَبَ اللَّحْمَ، فَقَالَتْ: أَكَلَهُ القِطُّ!
أنا لا أخشى الشوك يا سيدي، فقد ولدت وعشت طول عمري بين الأشواك!
قصتنا الأولى لهذا الأسبوع تعرض للمعلومات والصور وتحاول أن تجيب:
أصول علم العربية في المدينة للأستاذ الدكتور عبد الرزاق الصاعدي.
المشتقات صيغ تؤخذ من الفعل (أو المصدر) للدلالة على معان معيّنة.
ووَجَدْتُ من لا مالَ له إذا أراد أمرا قعد به العُدْم عما يريده!
أخذ قسط من الراحة قبل النوم: تفادي الأعمال المنزلية قبيل النوم.
ويبلغ عدد السياح الذين يزورون الحديقة سنويا نحو ستة ملايين شخص.
لا تستخدم أية كلمة شائعة أو معلومة شخصية عند اختيار كلمة مرورك.
لَدَيْكَ  أَصْدِقَاءُ كَثِيرُونَ عَلَى الْفَيْسْبُوك يَا حَاتِم؟
الوالد: سأكون عندكم بعد دقيقة إن شاء الله.. شكرا جزيلا سيد جاسم.
عَدَمُ مُمَارَسَةِ الرِّيَاضَةِ، وَالبَقَاءُ دَاخِلَ المَنْزِلِ.
الأَكْحال: جمع كُحْل، وهو ما يوضع في العين من حَجر وصَمْغ للعلاج.
سَتَصْدُرُ البِطَاقَةُ بَعْدَ 10 أَيَّامٍ مِنْ تَارِيخِ الطَّلَبِ
مَارِي: اِسْمِي مَارِي، أَنَا طَبِيبَةٌ، أَنَا مِنْ بِرِيطَانِيَا
أَهْلًا وَسَهْلًا، نَحْنُ في انْتِظارِكَ. أَيُّ خِدْمَةٍ أُخْرَى؟
أَحبّ الجيران الفكرة، فانضمّ إلى رائد عدد من شُبّان وأطفال الحيّ.
"""هُدًى لِلنَّاسِ وَبَيِّنَاتٍ مِنَ الْهُدَى وَالْفُرْقَانِ"". "
فقالت الأرنب: ها هو يعترف أمامك، أيها العادل الحكيم، فخذ لي بحقي!
وتتكون الميزانية من عناصر عدة هي: الدَّخْل، والمصروفات، والتوفير.
للاطلاع على مزيد من المعلومات عن هذه المناظرات تابعوا هذا التقرير
للمزيد من المعلومات والتدريب يمكنكم مراجعة هذا الدرس: علامات النصب
"كسر همزة ""أنّ"" يقع في حالات محصورة،  من أمثلتها في هذا المقال:"
الذي- التي – اللذان – اللتان – الذين – اللاتي/ اللائي – مَن – مَا.
النساء اللاتي يتناولن فاكهة وخضراوات ملوثة  قد تقل احتمالات حملهن.
الناس على دين ملوكهم: كناية عن قوة تأثير الحكام واتباع الشعوب لهم.
مُحَمَّد: اِسْمِي مُحَمَّدٌ، أَنَا مُحاسِبٌ، أَنَا مِنْ مَالِيزيَا
مسجد الكريستال (أو المسجد البلّوريّ) مسجد مصنوع من البلّور الخالص.
مَسْجِدُ الكرِيسْتالِ (أَو المَسْجِدُ البِلَّوْرِيُّ)، مَالِيزْيا.
افْتُتِحَ في الثّامِنِ مِنْ شُبَاطَ، عامَ أَلْفَيْنِ وَثَمانِيَةٍ.
- في يوم الحرية، فرقة أوبريت الغنائية تحيي عرضا موسيقيا في الدوحة.
وكان بجوار الأرنب ثعلب فجاء في غيابها وعبث بملابسها واختلس التمرة!
وفقا لتجربتي تعتمد سيلات أيضا على التكليف (التحمل) والقوة الذاتية.
-ضَمِيرًا مُتَّصِلًا: يَجْعَلُـهَا أَكْثَرَ تَأْثِيرًا وَحُضُورًا.
طورت السلطات الألمانية برنامجا أطلقته عام 2016 لتقليل عدد اللاجئين.
سراييفو هي موطن خبز الصمون، وبدونه -في رمضان- سراييفو لا تعني شيئا.
كَيْفَ الحَياةُ الجَدِيدَةُ في عَمّانَ؟  وَكَيْفَ تَقْضِي يَوْمَكَ؟
أَخْتَارُ الْكَبَابَ وَالْفَتُّوش. لَدَيْكُمْ خِدْمَة التَّوْصِيل؟ 
 أكيد. وهذا أبرز موضوعاتنا لليوم، إضافة إلى مواضيع أخرى نطلع عليها.
تعيش الدودة الأنبوبية في خليج المكسيك، ويصل عمرها إلى نحو 250 عاما.
فأجابت الأرنب: أنا سيدة الأرانب جئت أشكو خيانة الجيران وغدر الزمان!
قال الضب: لقد شكوت ظلما ما أرى أحدا يسلم منه، وقد أتيت عادلا حكيما!
 تُمَكِّنُ الأُسْرَةَ مِنَ الْعَيْشِ ضِمْنَ إِطارِ دَخْلِها فَقَطْ.
تكون الفاء في اللغة العربية على ثلاثة أقسام: زائدة، وجوابية، وعاطفة.
أيد الحزب المسيحي الديمقراطي تحديدَ إقامة طلاب اللجوء في مراكز خاصة.
شرب الخمر يمكن أن يزيد فرص إصابة الشخص بالنوبات القلبية وقصور القلب.
الأشخاص الذين يشعرون بالخجل بسبب سمنتهم معرضون للإصابة بأمراض القلب.
الْعُنْوَانُ: 13 شَارِعُ طَرِيق سَلْوَى، عَيْنُ خَالِد  - الدَّوْحَة
زَيْنَبُ: اِسْمِي زَيْنَبُ، أَنَا مُمَرِّضَةٌ، أَنَا مِنْ باكِسْتانَ
تناول الشوربات ذات القيمة الغذائية العالية، مثل العدس وشوربة الخضار.
قلقُ البعضِ على مصير جلي قابلَته تطمينات من أعلى المستويات في تركيا.
 إذن، النشاط البدني إلى جانب النشاط الذهني للحصول على نتيجة متكاملة؟
وتدخل المعاهدة حيز التنفيذ بعد 90 يوما من المصادقة عليها في 50 دولة.
الأَدْهَان: جمع دُهْن، وهو هنا ما تُدْهَن به الجروح كالمَرْهَم ونحوه.
ينبغي للمستخدم أن يسأل نفسه عن الغرض من شرائه الحاسوب المحمول الجديد.
ووصل مجموع ما عُرض في مختلف الأقسام إلى أكثر من 160 فيلما من 64 بلدا.
- الفعل المضارع المعرب له ثلاث حالات إعرابية هي: الرفع والنصب والجزم.
الطفل: نعم، أنا أسكن في فيلا رقم أربعة في مجمع الزهور بمنطقة الغرافة.
رجل الأمن: أنا جاسم رجل أمن في مول إزدان، ابنك شاكر معي الان لا تقلق.
الآن بدأت عطلة المدرسة، العطلة هنا جميلة، يستمتع بها الكبار والصّغار.
 تُساعِدُ فِي تَحْدِيدِ أَهْدافِ الأُسْرَةِ وَحاجاتِها الفِعْلِيَّةِ.
- مُحْسِن يَا جَوْهَر! مُحْسِن يَا جَوْهَر! مُحْسِن يَا جَوْهَر!!... 
ويأتي جملة مثل: خرج الاجتماع الطارئ للمنظمة بقرارات تحمل رمزية سياسية.
- وغالبًا ما كنت تؤدي واجباتِـك ومهامَّـك المدرسية مستخدمًا قلمَ رصاص.
الاسم الموصول يعرب بحسب موقعه في الجملة فقد يكون فاعلا أو مفعولا به...
مثال:  دعا النشطاء الأولياء إلى تعليم أبنائِهم كتابةَ البسملة بأيديهم.
لَوْ سَمَحَتِ أُريدُ تَذْكِرَةَ سَفَرٍ مِنْ عَمّانَ إِلَى الدَّوْحَةِ.
ويستخدم الناس عطر الورد الطائفي في الأفراح والأعياد والمناسبات السارة.
وشهر رمضان شهر عبادة لدى المسلمين وصيامه هو رابع أركان الإسلام الخمسة.
وقد بدئ ببناء المتحف عام 2011، وتقدر تكلفة بنائه بنحو 434 مليون دولار.
- إحدى الصحف اللبنانية تطوي اخر صفحاتها وتقتصر على النسخة الإلكترونية.
ويمكن تحقيق توازن هذه الميزانية؛ من خلال: زيادة الدخل وتقليل المصاريف.
يقول القائمون على المبادرة إنها تهدف إلى بعث الأمل والثقة وروح التضامن.
وفيما يلي قائمة تضم عشر لغات قديمة لا تزال مستخدمة حتى اليوم بين الناس:
وكانت نهاية حكم القوط الغربيين في المنطقة أثناء الفتح الإسلامي عام 711.
توقع وزير الداخلية الألماني توماس ديميزير أن يقل عدد القادمين لألمانيا.
"- تأتي ""إنَّ"" في بداية الكلام أو بعد القول (قال – يقول – قائلا...)."
هَذَا أَبِي، هُوَ رَجُلٌ طَوِيلٌ وَهُوَ عامِلٌ فِي مَصْنَعِ سَيَّارَاتٍ
باتاغونيا الواقعة جنوب البلاد هي بقعة محمية تجذب هواة الرياضة والطبيعة.
هذه الاحتجاجات اندلعت في الولايات المتحدة، وبشكل رئيسي في مدينة شيكاغو.
والذي يعنينا هنا هو العاطفة، ولها ثلاث وظائف: الترتيب والتعقيب والسببية.
ومن المشتقات الواردة في هذا المقال اسم الفاعل واسم المفعول واسم التفضيل.
"يستعمل النعت -ويسمى أيضا ""الصفة""- لتوضيح اسم سابق له بذكر بعض صفاته."
وتستخدم للدلالة على الزيادة أي أن ما بعدها وقع إضافة إلى ما قبلها مثل:  
شرب فنجان واحد من القهوة يوميا يمكن أن يقلل من خطر الإصابة بسرطان الكبد.
استطاع صلاح الدين استرداد القدس من الصليبيين عامَ 1187م بعدَ معركة حطين.
لكن الأجواء الرمضانية بالمدينة لها طابع خاص؛ يمتزج فيه الروحاني بالبهجة.
مِثال: أُمارِسُ الرِّياضَةَ في الصَّباحِ - أُمارِسُ الرِّياضَةَ صَباحًا 
هذه الشّقة فيها ثلاث غُرَف وصالة، وهي مُجهَّزة بالأثاث والأجهزة اللازمة.
فَأَخَذَ جُحَا القِطَّ وَوَزَنَهُ فَوَجَدَهُ ثَلَاثَةَ أَرْطَالٍ فَقَطْ!
زعموا أن أرنبا التقطت تمرة فخبأتها في حقيبة ملابسها، ثم ذهبت لبعض شأنها!
-لا تنس أن رحلة ألف الميل تبدأ بخطوة واحدة، وأن خير العمل أدومه وإن قلّ!
وأما الجوابية فوظيفتها الربط بين الجمل، وهي سببية دائما وقد تكون للترتيب.
اسْمِي بُشْرَى، أَنَا مِنْ تُرْكِيَا، أَنَا طَالِبَةٌ فِي جَامِعَةِ قَطَر
فِعْلًا. عِنْدِي أَكْثَرُ مِنْ ثَلَاثِمِئَةِ صَدِيقٍ عَلَى الْفَيْسْبُوك.
الكآبة الموسمية المرتبطة بفصل الشتاء، التي تؤدي إلى تناول كثير من الطعام.
الخط جزء منه ملكة، ثلث ملكة وثلثين ممارسة وتعلم مثل كل الفنون والعلوم... 
إنّها القطة جلي. تلك القطة ذاع صيتها منذ أمد طويل، ولقّبت بأيقونة المسجد.
يختتم المعرض الدولي الرابع للكتاب العربي فعالياته اليوم الأحد في إسطنبول.
وينحصر ترشح الترجمات وترشيحها حاليا في مجال العلوم الإنسانية والاجتماعية.
وهي لغة رسمية في العديد من البلدان الآسيوية مثل الهند وسنغفورة وسريلانكا. 
وأظهرت التقنية وجود بِنْيَة حضارية كثيفة وقصور ملكية، وضاحية خارج المدينة.
تناول كوبين من فاكهة العنب لمدة ستة أشهر يساعد في الوقاية من مرض الزهايمر.
يصنع خبز الصمون طيلة السنة، لكنه -في رمضان- يتميز بإضافة نكهة الكمون إليه.
يقع في مدينة كوالا ترينغانو في الشّمال الشّرقيّ من شبه الجزيرة الماليزيّة.
ألتزمُ بتعليمات السّلطات المحليّة، وأطبّق الحجر الصّحّيّ برفقة لينا وعليّ.
وكأني والله كنت في سجن، أو كان في قدمي قيد، فأبعد الله تلك الساق ولا ردها!
وتشكل انتخابات التجديد النصفي اختبارا لشعبية الحزبين الجمهوري والديمقراطي.
يضم المطار أربع صالات ركاب؛ كلٌّ منها مستقل عن الآخر، ومرتبطة بسكك حديدية.
والفعلية هي التي تبدأ بفعل، مثل: (أريد أن أعيد النظر في أمر اللغة العربية).
الفعل الناقص هو الفعل الذي لامه (أي آخره) حرف علّة مثل: (دعا – حكى – خشِي).
اكتشاف جين يحفز الشعور بالشبع وقد يساعد الأشخاص المصابين بالنهم أو البدانة.
نَعَمْ هِيَ أُخْتِي هِنْدُ، وَهِيَ طَالِبَةٌ فِي مَدْرَسَةٍ ابْتِدَائِيَّةٍ
نَعَمْ، أَنَا أُرْدُنِّيَّةٌ مِنْ مَدِينَةِ عَمَّان. وَأَنْتَ يَا دُكْتُور؟
أكسب من عملي هنا مبلغا مجزيا من المال، وسأدخره لأداء فريضة الحج إن شاء الله
توَفِّرُ البَلَدِيَّةُ هُنَا المَكانَ لِلْبَائِعَاتِ دُونَ أَيِّ مُقابِلٍ .
في العطلة يتفسّح الأطفال، ويجدون وقتا أطول للّعب والرّياضة ومشاهدة التلفاز.
التهوية الجيدة لغرفة النوم، بحيث تتراوح درجة حرارتها بين 16 و18 درجة مئوية.
سبعة آلاف وخمسمِئة (7500) ريال، وستدفع إيجار شهر مقدَّمًا، مع مبلغ للتأمين.
أقترح أن  تَرَى الشّقّة أوّلا.. ربّما ترى أن الشَّقَّةَ تستحقُّ هذا المبلغ.
 تُحاوِلُ المِيزانيَّةُ إِشْباعَ الِاحْتِيَاجَاتِ حَسَبَ أَوْلَوِيَّاتِهَا.
وفي مناطق زراعة هذه الأشجار في إفريقيا، يُعَدّ من هذه المادة مشروب مُنْعِش.
ثم إن الذئب فكر طويلا في الوسيلة التي يسلكها للانتقام من ذلك الأرنب الجريء.
كما يمكن استخدام المركز في الحصول على مساعدة أو تقديمها للمجتمع وقت الأزمة.
"ف""ساعة"" مفعول به أول للفعل ""اعتبر""، و""تحفة"" مفعول به ثان للفعل نفسه."
يمنح الجهاز الألماني المركزي اللاجئين حمايةً جزئية بدلا من حق اللجوء الكامل.
مثال: يعتقدُ مراقبون أن المنطقة التي يقعُ فيها السد تخضعُ أجواؤها لحظر جوّي.
طيّب، نتقابل عند مدخل المجمَّع الساعةَ الرابعة مساءً، هل يناسبُكم ذلك الوقت؟
وانتقد أوباما خطاب ترامب الذي قال إنه يثير الانقسام ويقوض القيم الديمقراطية.
فقال: إن لي نصيبا من الفِراسة والتجربة، وما أرى اجتماع هؤلاء إلا لحكمة بالغة!
وردت صيغة المصدر بكثرة في هذا المقال، وهي صيغة تدل على الحدث المجرد من الزمن.
"  ""كلَّ"" اسم منصوب؛ لأنه اسم أنَّ (وهي حرف ناسخ ينصب الاسم ويرفع الخبر). "
مَرْحَبًا. لَوْ سَمَحْتِ أُرِيدُ أنْ أَعْرِفَ مَوَاعِيدَ عِيَادَةِ الأسْنَان.
هُنَاكَ غُرْفَةٌ مُطِلَّةٌ عَلَى الْبَحْرِ، بَأَلْفٍ وَثَلاثِمِئَةِ جُنَيْهٍ.
كَيْفَ سَتَدْفَعُ ثَمَنَ التَّذْكِرَةِ؟ نَقْدًا أَمْ بِبِطاقَةِ الِائْتِمانِ؟
وتبلغ مساحة المنطقة الحرة والمحلات التجارية داخل المطار نحو مئة ألف متر مربع.
- في ذكرى ميلادها، نتعرف معا على سبب اختيار الأديبة مي زيادة اسما مستعارا لها.
ومن الأفضل عدم قراءة الرسائل البريدية الخاصة بالأعمال خلال عطلة نهاية الأسبوع.
عجائب كورونا السبع: الناس في الحجر، الحيوانات في الشوارع، والأرض تتنفس الصعداء!
تنتمي هذه اللغة إلى عائلة اللغات الهندوأوروبية، وبالتحديد فرع اللغات الجرمانية.
إذا كان المضارع معتل الآخر لا تظهر عليه الضمة مثل: أسعى اليوم إلى تحديد الفروق.
وجاء فريق جامعة ساينس بو من فرنسا في المركز الأول في فئة غير الناطقين بالعربية.
- الشُّعُور بِالْقَلَقِ وَالتَّوَتُّرِ الدَّاخِلِيِّ مِنْ دُونِ الْإِنْتَرْنَت.
وكان معدل البطالة في المملكة قد بلغ 15.8% نهاية 2016، مقارنة مع 13% نهاية 2015.
في المتحف أسلحة وملابسُ عسكرية بيزنطية، فضلا عن قذائفَ حجرية وعجلات طائرة حربية.
" الاسم ""التي"" يستعمل للمفردة المؤنثة ولجمع غير العاقل (الجمادات، الحيوانات)."
" عقار ""نيفولوماب"" الذي يستخدم لعلاج السرطان قد يقضي على خلايا مصابة بالإيدز."
نَعَمْ.. أَنا أُحِبُّ العُطْلَةَ جِدًّا، لَكِنَّنِي أُحِبُّ مَدْرَسَتِي أَيْضًا.
 تُسْهِمُ فِي تَعْظِيمِ الوَعْيِ الأُسَريِّ بِالْوَضْعِ المالِيِّ لِلْعَائِلَةِ.
وفيها مجمّعات تمثل 26 ولاية من ولايات البلاد، تبرز خصائصها الثقافية والاجتماعية.
فذعر الأرنب وأيقن بالهلاك، وندم على مجيئه أشد الندم، وجعل يفكر في حيلة ينجو بها.
جاء ذلك في دراسة نشرتها مجلة العصور القديمة، التابعة لجامعة كامبريدج في بريطانيا.
‫والقرنبيط قليل السعرات الحرارية، وهو غني بالألياف الغذائية المهمة للجهاز الهضمي.
سمحت وزارة الزراعة العراقية باستيراد بعض محاصيل الخضراوات بسبب عجز المنتج المحلي.
-وأما السببية فهي التي يكون ما قبلها سببا لما بعدها، نحو: (فوكزه موسى، فقضى عليه).
كلمة (حينَ) ظرف زمان منصوب، و جملة (أسري به من المسجد الحرام) في محل جر مضاف إليه.
التأقلم مع الطقس في فصل الخريف، والنوم مدة كافية، وارتداء ملابس مناسبة لهذا الفصل.
المسحوق الموجود داخلَ هذه الثمرة يحتوي على عناصرَ غذائيةٍ هامة تستخدم لأغراض طبية.
لمزيد من المعلومات عن هذه الأفعال والتدريب على استعمالها يمكنكم مراجعة هذه الدروس:
كما أن الجزيرة كانت نقطة انطلاق لحجاج أفريقيا إلى بيت الله الحرام في مكة المكرّمة.
لـمزيد من المعلومات يمكنكم مراجعة هذه المادة: 18 ديسمبر.. يوم عالمي للغة العربية. 
ولا يصدر القطار الهيدروجيني سوى مياه التبخر الناتجة عن تحول الهيدروجين إلى كهرباء.
"الْعَرَبِيَّةُ قَادِمَةٌ إلَى مِنَصّةِ ""إِكس بوكس""L'arabe bientôt sur Xbox One"
وعالم المحسوس هو الأصل، ولو شئتُ لقلت إن عالم المعقول ليس إلا تصويرا لعالم المحسوس.
"""غالبًا"" و""مستخدمًا"" اسمان منصوبان؛ لأن كلا منهما حال، وعلامة نصبهما الفتحة. "
يعمل المصدر عمل فعله أحيانا، والأغلب أن يأتي مضافا إلى فاعله ثم يأتي مفعوله منصوبا.
"بداية قدنا السيارة إلى ""استاد"" أحمد بن علي المستوحى من الثقافة والبيئة القطرية."
وفي نهاره يمسك الصائم عن الطعام والشراب وكل المفطرات، من طلوع الفجر إلى غروب الشمس.
وفي اليوم التالي وضع في جيب قميصه عقربا ثم خلعه ووضعه على المشجب، وتظاهر بأنه نائم!
كما تشغل أخبار المعهد حيزا بارزا من الموقع بهدف إبراز الأنشطة والفعاليات والشراكات.
وَهَذِهِ أَهَمُّ النَّصَائِحِ الَّتِي يُقَدِّمُهَا الخُبَرَاءُ فِي هَذَا المَجَالِ:
يأتي النعت مفردا مثل: الاستثناء الوحيد للأطراف الرسمية هو السلطة الوطنية الفلسطينية.
"  ""بدَّ"" اسم منصوب؛ لأنه اسم لا النافية للجنس (وهي حرف يعمل عمل الحروف الناسخة)."
معدلات الإصابة بالملاريا عادت إلى التزايد في العالم، وذلك رغم تراجعها على مدى سنوات.
ولكن هل للأمر علاقة بالسّن؟ وهل يستطيع المرء إتقان لغة أجنبية بعد أن يتقدم به العمر؟
وقد أقِيمت على هامش المعرض فعاليات ومحاضرات عديدة، وورشات عمل في مجال الرسم للأطفال.
وللاطلاع على قواعد هذه الأبواب النحوية يمكنكم مراجعتها في الموقع عبر الروابط التالية:
أُقِيمُ بِالدَّوْحَةِ، وَأَسْكُنُ فِي مَنْطِقَةِ الدَّفْنَةِ قُرْبَ جَامِعَةِ قَطَرَ.
وسُرْعَانَ مَا ذَاعَ صِيتُ الطَّبْلَاوِيِّ مَحَلِّيًّا وَإِقْلِيمِيًّا وَعَالَمِيًّا.
وتوقع خبراء أن لا ينعكس هذا الفرق على أسعار المشتقات النفطية المباعة في محطات الوقود.
وصدرت بيانات مماثلة عن الجهات المعنية برؤية الهلال في كل من المغرب وإيران وجزر القمر.
فقامت زوجته وأدخلت يدها في جيب القميص لتأخذ النقود، فلسعتها العقرب، فأخذت تصرخ وتبكي!
تعرض الجسر لمخاطر جمة كادت أن تدمره بالكامل، إبان الحربين العالميتين الأولى والثانية.
وهو ما يمكّن الجمعيات من معرفة نوع وكمية الأطعمة غير المبيعة في المحلات القريبة منها.
أما البنت فإنها جوهر نفيس، وهي مصوغة من الروح والوجدان، وهي مصدر الرفق والعطف والحنان،
السَّلَامُ عَلَيْكُمْ وَأَهْلًا بِكُمْ إلَى مِرْآةِ الصِّحَافَةِ لِهَذِهِ اللَّيْلَةِ.
إنها قصة عالم حقق تغييرا مطلقا في مفهوم الضوء والإبصار ونسب إليه مبدأ اختراع الكاميرا.
فلما كان من الغد اجتمع الجِرْذان الذين كانوا معي فقالوا: قد أصابنا الجوع، وأنت رجاؤنا!
وبالتعاون مع مختصّ في الإعاقة صاغت ريم السيناريو لتصوير أنواع مختلفة من الإعاقات بدقة.
"فقَدَ ""جوناثان"" بصره وحاسة الشم، وهو يعيش منذ سنة 1991 مع سلحفاة عملاقة أخرى هناك."
يَعِيشُ في المحيطِ المُتَجَمِّدِ الشَّمَالِيِّ، ويَتَمَيَّزُ بِشَيْئَيْنِ مُهِمَّيْنِ:
ويتساوى في هذه المؤسسة التعليمية -التي تدرس مناهج علمية متقدمة- عدد البنات وعدد البنين.
الدلالة على الحدث المجرد ويستخدم لها المصدر الأصلي، والمصدر الميمي مثل: سعْي، مَسْعى.  
ويمكن التحكم في هذه السترة من خلال الهاتف الذكي لتهيئة الظروف المثالية لممارسة الرياضة.
فِي الْمَساءِ أَدْرُسُ مَعَ لِينَا وَعَلِيّ، لَدَيْهِمَا حِصَصٌ دِراسيَّةٌ يَوْمِيَّةٌ.
وترى أنه من المتوقع أن يكون من يقرؤون قراءة عميقة أكثر تفكيرًا في أحوال المجتمع لإصلاحه.
رحلة السادسة ب500 دينار، ورحلة السابعة مساء هي أرخص رحلة في هذا اليوم؛ فهي بـ350 دينارا.
وتقول الشركة إن النظام يسمح بزراعة ألفي شتلة دفعة واحدة، وهو ما يكفي لإطعام مئات الأشخاص
وتشهد الحديقة نشاطات ثقافية متنوعة، كمعارض الفنون اليدوية التقليدية، ومسارح الفن والرقص.
شجرة التبلدي التي يمكن أن تعيش لآلاف السنين، هي شجرة متعددة الفوائد لكل من يعيش في ظلها.
سيفي بالغرض، ثم بعد ذلك نضع ما سنقوم بتقطيره. فلو أردنا عطرًا فإن الورد هو الخيار الأمثل.
في المقابل، حصل مرشح حزب قلب تونس نبيل القروي على مليون و42 ألف صوت، وفق النتائج الرسمية.
- مفردا مجرورا بعد الأعداد (100، 1000، مليون، مليار) مثل: ينام في بعض الشوارع 100 مشرّدٍ.
حَسَنًا، مِنْ فَضْلِكِ احْجِزي لِي رِحْلَةَ المَساءِ، عَلَى الدَّرَجَةِ الِاقْتِصاديَّةِ.
وكانت مباراة الذهاب التي أقيمت السبت الماضي في ولينغتون بنيوزيلندا انتهت بالتعادل السلبي.
ابتكرت شركة تايوانية نظاما ذكيا للزراعة المائية، يمكن التحكم فيه عبر تطبيق للهاتف الذكي. 
وتفصِل البذورَ عن بعضها مادّةٌ هشة دقيقة، لونها أبيض عسلي، ولها خاصّيّة الذوبان في الماء.
ويمكن لهذه المكونات أن تكتشف العلامات المبكرة للنوم مثل ومض الجفون والتثاؤب وطأطأة الرأس.
فقال الناسك: جِرْذان البيت كثيرة، لكنَّ فيها جرذا واحدا هو الذي غلبني فما أستطيع له حيلةً.
كما يحذف حرف العلة منه في المضارع والأمر عند اتصالهما بنون النسوة، مثل: (يقُمْن، وقُمْن). 
ومساء الخميس الماضي كان جيمي واحدا من أربعة مشردين ناموا داخل مسجد مكي شمال مدينة مانشستر.
ويختم أن كل ما في الأمر هو أن القائمين على المسجد يسألون نزيلهم: هل أنت جائع؟ هل أنت بخير؟
هناك ستة مواسم في بنغلادش، الربيع، الصيف، الرياح الموسمية، الخريف، أواخر الخريف، والشتاء. 
لمسات بسيطة تضفي على المكان ألوانًا، ولعلّ أكثر ما تحتاج إليه القدس بعضٌ مِن ألوان البهجة.
وأمر ببنائه السّلطان ميزان زين العابدين، في العام ألفين وستّة، ليستغرق بناؤه عامين كاملين.
اشترى جحا ثلاثة أرطال من اللحم، وقال لزوجته اطبخي هذا اللحم، فطبخته وأكلته مع بعض أقاربها!
"""قَطَرُ تُمَثِّلُ الجانِبَ المُشْرِقَ فِي هَذَا العَصْرِ: الِانْفِتاح، قَبُول الآخَرِ. "
فمن ذلك أن أبا تمّام جمع أشعار العرب في حماسته، وأنا عَمِلْت حماسةً من أشعاري وبنات أفكاري!
وفي عام 586 قبل الميلاد، احتلها الملك البابلي نبوخذ نصر الثاني، بعد أن هزم آخر ملوك اليهود.
نعم مناسب جدًّا.. هل أنت جاهز لِتوقيع العقد ودَفْع المقدَّم والتأمين، إذا أعجبَتْك الشَّقة؟
هنا سنأخذكم في جولة تستطيعون فيها -وفي يوم واحد فقط- زيارة الملاعب الأربعة في اليوم الأول. 
الكتبيُّ نور الدين الحسني يبيع الكتب الجديدة، وقد بدأ ممارسة مهنة الكتبيّ منذ أن كان صغيرا.
وأَوْرَدَتْ قَوْلَ مُدِيرَةِ المُتْحَفِ إنّ المُتْحَفَ يَرْوِي قِصّةَ الشَّعْبِ القَطَرِيّ.
تكادُ لا توجد مدينة إسبانية أو حتّى عربية احتفت بعلمائها ووجهائها وشخصياتها كما فعلت قرطبة.
-انطلق برغبة وحماس؛ فالرغبة المُلِحّة تهوّن كثيرا من الصعاب، والحماس يزيح كثيرا من العقبات.
وَفِي المَساءِ يَخْرُجُ النَّاسُ إلَى المُتَنَزَّهاتِ وَأَماكِنِ الرَّاحَةِ وَالتَّفَسُّحِ.
- الوقوع في الكثير من المشاكل في العمل والعلاقات الزوجية والأسرية نتيجة الانشغال بالإنترنت.
الدلالة على الحدث والهيئة ونستخدم لها مصدر الهيئة (اسم الهيئة) مثل: جلس العامل جِلسة المتعب.
" الاسم الموصول اسم يستعمل للتعيين بوساطة جملة تذكر بعده تسمى ""صلة الموصول""، وأهم ألفاظه:"
مثال: إنَّ سدَّ النهضة مشروعٌ مُثِير للخلاف - قال المصدر إنَّ منطقةَ السد أصبحت منطقة محمية.
الأجواء هنا مميزة في رمضان، ورائحة خبز الصمون في كل ركن من أركان الشارع، هذا شيء مميز طبعا. 
وَهَذِهِ أُمِّي هِيَ رَبَّةُ بَيْتٍ، وَهِيَ امْرَأَةٌ مُتَعَلِّمةٌ وَمَاهِرَةٌ فِي الطَّبْخِ
"تمكن علماء بمركز الأبحاث التقنية في فنلندا من ابتكار سترة ""ذكية"" تعمل وفق درجات الحرارة."
تلقى الدورات التدريبية إقبالا من كافة الأطياف الاجتماعية والمهنية، مثل مهندس الكمبيوتر هذا: 
- السَّلَامُ عَلَيْكُمْ وَرَحْمَةُ اللهِ. مَرْحَبًا بِكُم مُشَاهِدِينَا وَصَبَاحُكُم سَعِيد.
عند إعداد أية ميزانية أسرية يجب صياغة سُلَّم أولويات مالية، وهي أمور تختلف من أسرة إلى أخرى.
وقد أغار الفرس على القدس ونجحوا في احتلالها في الفترة 614-628م، ثم استعادها الرومان مرة أخرى.
بقاء الشخص المصاب بالرشح والإنفلونزا الموسمية في المنزل، لكي لا يعرض الآخرين إلى خطر العدوَى.
يَقْضِيَانِ مُعْظَمَ وَقْتِهِمَا فِي اللَّعِبِ، بَيْنَمَا أُتْمِمُ أَنَا بَاقِيَ الْأَشْغالِ.
ياسر ذو الأربع سنوات وأصغر أفراد الأسرة تحدث للجزيرة ببراءته عن فيرس كورونا وطرق الوقاية منه.
تَعِيشُ الدُّودَةُ الأُنبُوبيَّةُ في خَليجِ المَكْسيكِ، ويَصِلُ عمرُها إلَى نَحْوِ 250 عامًا.
وعلى المائدة الواحدة تجتمع أصناف متعددة من الأطباق بمذاقات مختلفة؛ بعضها آسيوي وبعضها أوروبي.
مخاطرُ الحروب ربما توقفت عن استهداف الجسر، لكنّ نهر درينا نفسَه يشكّل خطرا عليه بين حين وآخر.
وكان جارهما كبيرَ طبّاخي الملك، وكثيرا ما يغيب عن منزله، ولا يعود إلا في وقت متأخِّر من الليل.
يجد البطل المريض نفسه فجأة محاطا في مزرعته بأصدقائه المقربين للاحتفال بعيد ميلاده الأخير ربما.
واعتمدت تلك الوصفات على المصادر النباتية والحيوانية والمعدنية في تهيئة وتحضير العقاقير الطبية.
وضمن هذه القائمة، يوجد أيضا معهد مريم انياس، ومعهد الإمام مالك سي، ومعهد دكار الإسلامي وغيرها.
وقد وردت في هذا المقال أسماء منصوبة عديدة تؤدي وظائف نحوية متنوعة، كما تلاحظ في الجمل التالية:
كلمة (منذُ) ظرف زمان مبني على الضم في محل نصب، وكلمة (ذلك) اسم إشارة مبني في محل جر مضاف إليه.
لقد سمعت كثيرا عن سراييفو في رمضان -خاصة المدينة العتيقة- وكنت أحلم أن أجربها، وأنا اليوم هنا.
تَفَضَّل فِي الغُرْفَةِ رَقْمَ 504. خُذِ الْمِفْتَاحَ. وَسَيَأْتِيكَ العَامِلُ بِالْحَقِيبَةِ.
ولَمّا اسْتَيْقَظَ جُحَا عَدَّ النُّقُودَ فَوَجَدَهَا نَاقِصَةً، فَعَزَمَ عَلَى الاِنْتِقَامِ!
"كُلّف بتصميمه المعماريُّ العثمانيّ ""سِنان"" الذي يُعدّ أشهر معماريّ في القرن العاشر الهجري."
التسويف ضعف شائع يؤثر على الجميع تقريبا في وقت ما، وإليكم ثلاث نصائح للتغلب على النفس الضعيفة:
"للتوسّع في هذه المسألة يمكنكم مطالعتها في كتاب مغني اللبيب لابن هشام عند شرحه لوجوه ""إذَا""."
"للتوسّع في هذه المسألة يمكنكم مطالعتها في كتاب مغني اللبيب لابن هشام عند شرحه لوجوه ""إذَا""."
كما كان للعرب السبق في طرق التحضير، فهم أول من وصف التقطير والترشيح والتصعيد والتبلور والتذويب.
والاسمية هي التي تبدأ باسم، نحو: (أما قَصْرُ تعليم اللغة على البلاغة اللفظية فامتهان لكرامتها).
الدلالة على الحدث والعدد ويستخدم لها مصدر المرَّة (اسم المرة) مثل: عقد المؤتمرون جَلسة واحدة.  
"وقد شهد المهرجان فعاليات ثقافية عديدة أهمّها افتتاح معرض ""الطيب صالح.. عبقري الأدب العربي""."
حصدت الجزيرة 540 جائزة في مختلف التخصصات منذ عام 2006، من بينها 28 جائزة خلال العام الجاري فقط.
منذ ذلك الحين تعاقبَت أجيال وأحوال على الجسر بين حرب وسلْم، أنتجت قصصا إنسانية مليئة بالتفاصيل.
"وترتيب في الذكر وهو عطف مُفصّل على مُجْمَل، نحو: ""توضأ، فغسل وجهه ويديه، ومسح برأسه ورجليه""."
أَحَبَّ الْجِيرَانُ الفِكْرَةَ، فَانْضَمَّ إِلَى رائِدٍ عَدَدٌ مِنْ شُبَّانِ وَأَطْفالِ الحَيِّ.
ونقلت عن بعض الخبراء أن المتحف فرصة لقطر لتعزيز هويتها الوطنية، وإظهار تميزها بين بلدان المنطقة.
وَتَتَكَوَّنُ الميزانيَّةُ مِنْ عَناصِرَ عِدَّةٍ هِيَ: الدَّخْلُ، والمَصْرُوفاتُ، وَالْتَوْفيرُ.
يُمْكِنُ وَضْعُ ميزانيَّةٍ أُسَريَّةٍ سَنَويَّةٍ، ثُمَّ ميزانيّاتٍ شَهْريَّةٍ أَوْ أُسْبوعيَّةٍ.
وحسب أرقام رسمية، فإن عشرة ملايين طن من الطعام الصالح للاستهلاك تلقى في النفايات سنويا في فرنسا.
وكذلك قولي في هذا الجرذ الذي ذكرت، فالتمس لي فَأْسا لعلِّي أحتفر جُحْرَه فأَطَّلِعَ على بعض شأنه.
ثم جلس وهو يقول: ما أصنع، وقد ابْتُلِيتُ ببهائمَ لا يفرّقون بين الدُّرّ والبعر، والياقوت والحجر؟!
أريد أن أُعِيد النظر في أمر اللغة العربية، وأَكشِف أسرارها، وأضع إِصْبَعي على مواطن ضعفها وقوتها.
"فرحت السمكة وهي تسبح مع رفيقاتها وقالت: ""ما أعظمك من صديق وما أحلى الحرية، كم أحبك يا وطني!""."
تَفَضَّلْ.. هَذَا الْجَوَازُ، والتَّأْشِيرَةُ، وَحَجْزُ الفُنْدُقِ. مَرْحَبًا بِكُمْ في لُبْنَان.
وسيعلن عن الرواية الفائزة في 26 أبريل المقبل في احتفال بمناسبة افتتاح معرض أبي ظبي الدولي للكتاب.
ولكنه أصبح يمشي بوقار وهدوء، وتخلى عن كثير من أعمال الفرح والمرح التي كان يملأ بها شوارع القرية! 
-عدّد فوائد إتقان لغة ما واستحضر ما يعنيه ذلك من ثقة بالنفس، وزيادة في المعرفة، وتفوّق في الحياة.
-حوّل لغة حاسوبك، ولغة هاتفك إلى اللغة التي تتعلم، وسيتحتم عليك معرفة كثير من المفردات والتعابير.
-ركّز على الاستماع، وخذ اللغة من أفواه أهلها، واستمع إلى نشرات الأخبار، وشاهد المسلسلات والأفلام.
وكان القيسي قد أكد أن القطاع الزراعي في البلاد تضرر بنسبة 50% جراء الجفاف وقلة الإيرادات المائية.
"ومضت تقول: ""نعمل جاهدين للحصول على راتب كبير أو شراء منزل فخم.. هذه الأشياء لن تجعلنا سعداء""."
يقوم مصنع الصناعات الكيماوية بمعالجة الغاز والنفط الخام الذي تحظى منطقة الشرق الأوسط بوفرة منهما. 
أقفل الناس بيوتهم على أنفسهم؛ لتأخذ الحيوانات البرية راحتها في غزو المدن والأحياء والحدائق العامة.
وقد أظهرت نتائج المسح الأوّلي أن المساحات الفارغة داخل أسوار المدينة كانت مليئة بالشوارع والمباني.
"- ""أبي اشترى القصر من الورثة سنة عشرين. عندما اشتراه كان خربان. رممناه. صرنا نرمم شيئا فشيئا""."
والطفل يحب أن تكون له أخلاق الرجال وشمائل الرجال، ولن نَظْفَر بمودته إلا إذا منحناه الثقة بمواهبه.
والطفل يحب أن نثق بأنه أجمل الناس وأذكى الناس. فما الذي يمنع من أن نقول له صدقت أيها الذكي الجميل.
فقال: قد صنَّفْتُ كتابا سميته أنيس الجليس في التجنيس؛ في مدح صلاح الدين الأيوبي، فأنا أُنشِدك منه.
- إنَّ وأنَّ حرفان ناسخان يدخلان على الجملة الاسمية لتأكيد محتواها، فينصبان المبتدأ ويرفعان الخبر.
خبز الصمون هو رمضان بالنسبة لنا، وهو ضروري على مائدة الإفطار، ويفضل أن يكون طازجا من الفرن مباشرة.
يُنصح خلال فصل الشتاء بتدفئة الجسم من الداخل من خلال تناول الكركم والزنجبيل والفلفل الأحمر الحريف.
نَخْلِطُ الْهَرِيسَ بِالْخَلَّاطِ الْكَهْرَبَائِيِّ حَتَّى يَتَكَوَّنَ مِنْهُ مَزِيجٌ مُتَجَانِسٌ.
"وتستعد المؤسسة لتدشين ""متجر الضاد"" ليكون الأول من نوعه في عرض وبيع المنتجات المتعلقة بالعربية."
وذهبت الدراسة إلى أن بإمكان الحفاة الوثب والهبوط بتوازن أفضل من أقرانهم المتعودين على لبس الأحذية.
وقد استخدم الباحثون تقنية المسح المغناطيسي، بدون حفر، للكشف عن الجدران والهياكل المدفونة تحت الأرض.
كذلك لم تنص تلك الوصفات على تسمية الأمراض التي وضعت من أجلها، ولذلك كان من الصعب الحكم على نتائجها.
في استطلاع لآراء الشباب -ضمن البحوث التي أجريت لهذا التقرير- وجد أن من فوائد استخدام الفضاء الرقمي:
في استطلاع لآراء الشباب -ضمن البحوث التي أجريت لهذا التقرير- وجد أن من فوائد استخدام الفضاء الرقمي:
كانت القدس مهبط النبي محمد -صلى الله عليه وسلم- حينَ أُسْرِي به من المسجد الحرام إلى المسجد الأقصى.
"التقاط صورة من أي فيديو باستخدام اختصار لوحة المفاتيح بالضغط على زري ""أس"" و""شفت"" (shift + s)."
وَيزور سلمان تركيا لحضور قمة مجموعة العشرين، التي ستبدأ أعمالها يوم الأحد في مدينة أنطاليا التركية.
وبلغ عدد الزوار اليوم 8 آلاف و88 شخصا، ليرتفع بذلك الرقم الاجمالي إلى 52 ألفا و757 زائرا في 8 أيام.
يذكر أن عدد طلاب الفصل قد بلغ 1200 طالب، وهو أكبر فصل دراسي في تاريخ جامعة ييل التي تأسست عام 1701.
ويتحدث اللغة العربية اليوم أكثر من 422 مليون شخص، وهي لغة العبادة لدى أكثر من مليار مسلم في العالم.
وقد بلغ من حرصه على ملازمة الكتب أنه كان لا يسافر إلا وتصحبه عدة أحمال منها، ثم يعيدها معه إذا عاد. 
واللغة اليونانية حاليا هي اللغة الرسمية في اليونان وقبرص، وإحدى اللغات المعتمدة في الاتحاد الأوروبي.
وأول ما يجب أن يتنبّه إليه الآباء هو اليقين بأن الأطفال يعيشون في عالم المحسوس ويجهلون عالم المعقول.
فارجعوا إلى طفولتكم حين ترون أطفالكم لتذوقوا معانيَ السعادة من جديد، ولتنسوا في صحبتهم متاعب الحياة!
تناول الفلفل الأحمر الحار يخفض عدد الوفيات الناجمة عن أمراض القلب والأوعية الدموية والسكتة الدماغية.
كما ظهرت لقطات مشابهة لمشجعي السنغال بعد الفوز على بولندا لتسهيل الأمور على المتطوعين لتنظيف الملعب.
هَذَا الْمَوْعِدُ مَحْجُوزٌ مَعَ الْأَسَفِ، هَلْ يُنَاسِبُكُمْ مَوْعِدٌ فِي السَّادِسَةِ والنِّصْفِ؟
وكان يحيط بقرطبة سور من اللَّبِن أعاد بناءه الأمير عبد الرحمن الداخل على أساس السور الروماني القديم.
فأجاب: كان لي صديق مبتور الساق وأراد أن يتزوج، فاستعار ساقي الصناعية فأعرتها له، ولكنه لم يعدها إلي!
حاليا يحتوي على ثمانية وثمانين جسرا لركاب الطائرات، ترتفع عند الانتهاء منه إلى مئة وخمسة وستين جسرا.
الروابط اللفظية أدوات تستعمل للربط بين الجمل والفقرات، وقد وردت في هذا النص منها: كَمَا، أمّا، مِمّا.
نَعَم. هُنَاكَ غُرْفَةٌ جَمِيلَةٌ مُطِلَّةٌ عَلَى الشَّارِعِ الرَّئِيسِيِّ، بِأَلْفِ جُنَيْهٍ فَقَطْ.
أحتاج إلى كتابة الاسم كما هو في جواز السفر.. هل يمكن أن ترسل إلينا صورة من الجواز بالبريد الإلكتروني؟
أَقامَتْ تُرْكِيَا احْتِفَالًا كَبِيرًا لِإِحْيَاءِ الذِّكْرَى الـ562 لِفَتْحِ الْقُسْطَنْطِينِيَّةِ.
أحاول إشراكهما في بعض الأشغال، هي فرصة كي يتحمّلا جزءا من المسؤوليّة، ويقدِّرا أهميّة العمل الجماعيّ.
تقدر مِساحة المطار الإجمالية بنحو ستة وسبعين مليونا ونصف مليون متر مربع، وسيجري بناؤه على ثلاث مراحل.
وحين تنخفض عملة الدولة تكتسب صادراتها ميزة تنافسية بالأسواق؛ إذ تصبح السلعة أقل تكلفة على المستوردين.
وتتمثل المصادر الغنية بالحديد في اللحوم الحمراء والخضراوات الخضراء ومنتجات الحبوب الكاملة والبقوليات.
"""الأول، الغرب ما كانوا يعني عندهم اختراعات تعلموا من العلماء المسلمين أخذوا منهم الطب والصيدلة""..."
ولقد كانت النماذج التي وُضعت بين أيدينا، ونحن صغار، للبلاغة العربية غَثّةَ المعنى متكلَّفةَ المَبْنَى!
الأشخاص الذين يعانون من الشعور بالخجل من فرط سمنتهم يزداد احتمال إصابتهم بأمراض القلب واضطرابات الأيض.
"   الاسم ""مَن"" يستعمل للعاقل مفردا ومثنى ومجموعا، و""مَا"" يستعمل لغير العاقل مفردا ومثنى ومجموعا."
يعد النوم المريح من ركائز أسلوب ‫الحياة الصحي، شأنه في ذلك شأن التغذية السليمة والمواظبة على ‫الرياضة.
وعليكم السلام، لو سمحتَ، قرأتُ إعلانا عن شقّة مفروشة للإيجار في مجمع الواحة، هل يمكن أن أعرف تفاصيلها؟
وتشارك في فعاليات هذا اليوم كل فئات المجتمع من رجال ونساء وأطفال، كما يشارك فيه ذوو الاحتياجات الخاصة.
فانطلقا إلى الضب، وكان نائما في جحره، فطرقت الأرنب الباب وقالت: عم صباحا أبا حسل! (أبو حسل كنية الضب).
ويحظر العراق استيراد بعض المحاصيل الزراعية خلال فصل الصيف لحماية المنتجات المحلية وتصريفها في الأسواق.
"وعندما يتم تنشيط خاصية ""سيفتي تشيك"" في حالة وقوع أزمة أو كارثة، فإنه يمكن للمستخدمين الوصول إليها."
في عام 2015 تقلدت منصب وزيرة البيئة في نيجيريا، حيث عملت جاهدة في قضية الاحتباس الحراري وحماية الطبيعة.
وانتقد الباحثون الدنماركيون عدم ربط المختصين في الدراسات الإسلامية بين القرن الإفريقي والعالم الإسلامي.
سَرَايِيفُو هِيَ مَوْطِنُ خُبْزِ الصَّمونِ، وَبِدُونِهِ -فِي رَمَضانَ- سَرَايِيفُو لَا تَعْنِي شَيْئًا.
تناول مشروبات مفيدة للجسم لا تحتوي على السكر، مثل الزنجبيل والميرمية واليانسون والبابونج والشاي الأخضر.
وتخلد دولة قطر هذا الحدث في يوم الثلاثاء الثاني من شهر فبراير من كل سنة، وهو عطلة رسمية في عموم البلاد.
وسرعان ما ذاع صيت الطّبلاويّ محليّا وإقليميّا وعالميّا؛ حيث زار أكثر من ثمانين بلدا بدعوات من زُعمائها.
ولعلّ هذا ما يفسر لنا سرًّا من أسرار الازدهار الفكري الذي حققه المسلمون في إسبانيا على مدى ثمانية قرون.
تعتمد زراعة التوت البري على عوامل عدة، منها وجود تربة حمضية خصبة، والمحافظة على النبات في مراحل زراعته.
وهذا الوقت هو خير وقت أستطيع فيه أن أرى وأميّز وأُحْسِنَ الحُكم؛ فقد طافت عيناي بمختلِف الآداب العالمية.
وتبلغ أنيتا من العمر 49 سنة، وتعمل محاضرة جامعية، وتقول إنها تخطط حاليا لإعداد كتاب عن تجربتها وأسفارها.
اتباع نظام غذائي موسمي صحي يشمل الفواكه والخضراوات الغنية بفيتامينات إيه (A) وسي (C)    وإي (E) وبالزنك.
يَقَعُ في مَدِينَةِ كَوالا ترِينْغانُو في الشَّمالِ الشَّرْقِيِّ مِنْ شِبْهِ الجَزِيرَةِ المالِيزِيَّةِ.
على مدار ساعات اليوم يلعب رب الأسرة دورا محوريا في توزيع الأدوار وترتيب الأولويات مع الحرص على التنوُّع.
فَازَ رَئِيسُ الوُزَرَاءِ الإثْيُوبِيُّ أبِي أحْمَد بِجَائِزَةِ نُوبَل للِسَّلَامِ لِلْعَامِ الحَالِيِّ.
وَيُمْكِنُ تَحْقيقُ تَوازُنِ هَذِهِ الميزانيَّةِ؛ مِنْ خِلالِ: زيادَةِ الدَّخْلِ وَتَقْليلِ المَصارِيفِ.
وطالما كانت الاتهامات بالتدخل في أسواق الصرف رائجة بين الاقتصادات الكبرى التي تتنافس على زيادة صادراتها.
وما إن تسير في قسنطينة القديمة حتى تتلقفك أزقتها بتاريخها بعبقها.. مدينة العلم والعلماء مُلهمِة وولّادة. 
كما أن أقراص الحالة المصمتة تستهلك قدرا أقل من الطاقة، وبالتالي فإنها تساعد على زيادة مدة تشغيل البطارية.
وفي الدنيا أشياءُ هي عندنا أوهام وهي عند الأطفال حقائق، ولن نظْفَر بصداقتهم إلا إذا رأينا الدنيا بعيونهم!
"وفي المسابقة نفسها حاز الفيلم الإيراني ""ارقص معي أيها العالم""! للمخرج سروش صحت، على جائزة أفضل إخراج."
ومثل مسجد مانشستر، وجد المشردون أنفسهم موضع ترحيب في جوامع ليدز وأولد هام وفينسبري بارك وكانتربيري ودبلن.
العطلةُ رائعةٌ جدّا؛ لأنّنا في العطلة نزور الأقارب والأصدقاء، ونذهب إلى شاطئ البحر، وإلى الحدائق الخضراء.
الْآنَ بَدَأَتْ عُطْلَةُ الْمَدْرَسَةِ، العُطْلَةُ هُنا جَمِيلَةٌ، يَسْتَمْتِعُ بِها الكِبارُ والصِّغارُ.
وَقَدْ فَتَحَ العُثْمانِيُّونَ هَذِهِ المَدِينَةَ عامَ 1453م، وصَارَ اسْمُهَا فِيمَا بَعْدُ إِسْطَنْبُول.
"ويروي هذا الكتاب تفاصيل حياة ""البادية"" الأردنية وقصة حب عاشتها الكاتبة مع محمد عبد الله مدة 24 عاما. "
- يَضُمُّ صَفِّي ثَمانِيَةً وَعِشْرِينَ طالِبًا، الفَتَياتُ إِلَى اليَسارِ وَالفِتْيَانُ إِلَى اليَمِينِ.
وبين تقديم العون والمشاركة في عمل ممتع نافع، تُغرس في نفوسهم قيمٌ تحثّهم على حبّ المدينة والمحافظة عليها.
يشار إلى أن قيمة الجائزة تبلغ نحو 900 ألف دولار وستُقدم في العاشر من ديسمبر/ كانون الأول القادم في أوسلو.
"-""أتعلم هنا كيفية الزراعة ورعاية النباتات بشكل صحيح دون الإسراف في الموارد بدءا بالبذور وحتى الثمار""."
وبعد شروق الشمس يتّجهون إلى المساجد والمصليات لإقامة صلاة العيد، ثم يواصلون احتفالاتهم بالتهاني والتزاور.
وقَدْ بَدَأَ بِنَاءُ المُتْحَفِ عامَ 2011، وتُقَدَّرُ تَكْلِفَةُ بِنَائِه بِنَحْوِ 434 مِلْيُونَ دُولارٍ.
تجدر الإشارة إلى أن ماليزيا من الدول المشهورة بتجارة الطعام الحلال، وفيها تنتشر ثقافة الطعام الحلال أيضا.
رسالة هذا الاحتفال هي أن الإنسان يستطيع أن يحقق التقدم والحداثة بدون أن يتخلى عن ثقافته وتقاليده العريقة.
"وحسب تقرير لمنظمة ""الأزمة"" الخيرية، فإن ارتفاع أعداد الذين يعيشون دون مأوى بات يمثل كارثة في بريطانيا."
استخلاص مواد من ورق العنب الشامي أثبتت قدرتها على كبح نمو خلايا سرطان الرئة، كما تحمي أيضا من أمراض القلب.
وأمام إغلاق الأماكن العامة ينتقل أفراد الأسرة إلى سطح البناية، هنا يتاح للأطفال فضاءٌ أوسع للحركة ولِلّعب.
- أكِيد. وَهَذَا أبْرَزُ مَوْضُوعَاتِنَا لِلْيَوْمِ، إضَافَةً إلَى مَوَاضِيعَ أُخْرَى نَطَّلِعُ عَلَيْهَا.
فقام جحا من فراشه، وقال لها: أنا آسف يا زوجتي الحبيبة؛ لقد نسيت اليوم، فوضعت عقربا في جيبي بدلا من النقود!
ومع هذا كله فقد كان يمشي على ساق واحدة، أو كان يمشي على ساقين؛ إحداهما طبيعية، والأخرى عكاز صنعه هو بنفسه.
وحسب ما أفاده مسؤولو المعرض، فقد شهد يومُ أمس زيادةً ملحوظة في عدد الزوار، بالتزامن مع عطلة نهاية الأسبوع.
ويعاني العراق منذ سنوات انخفاضا متواصلا في الإيرادات المائية عبر نهري دجلة والفرات، مع تراجع نزول الأمطار.
أما فئات جوائز الإنجاز في ترجمات اللغات المختارة لدورة 2018 فقيمتها مئة ألف دولار، في الحد الأقصى لكل فئة.
وقد ظلت مصر جزءا من الإمبراطورية الرومانية منذ غزو أغسطس قيصر لها حتى دخول المسلمين إليها عام 640 للميلاد.
هل الحياة البيئية على الأرض أفضل بدون الإنسان؟ سؤال مُوارِب في زمن كورونا، حيث تكثر الأسئلة وتؤجل الإجابات.
ثم أمر له بأنواع الفُرُش النفيسة كالصُّوف والكَتّان والحرير وغير ذلك، حتى زاد على الوصف، وأتى فوق النَّعْت.
قال الضيف: لقد ذكّرتني قولَ الذي قال: لِأَمْرٍ مَا باعتْ هذه المرأة سِمْسِما مَقْشُورا بسِمْسِم غيرِ مقشور!
ثانيا: معاملة الصين بالمثل، إذ تفرض الصين جمارك بنسبة 25% -حسب قول الرئيس الأميركي- على السيارات الأميركية.
ثانيا: معاملة الصين بالمثل، إذ تفرض الصين جمارك بنسبة 25% -حسب قول الرئيس الأميركي- على السيارات الأميركية.
"""لقد أشعروني بأنني موضع ترحيب. أعطوني الطعام والشراب. الشيء الذي لا يمكن أن يمنحنا إياه المجلس البلدي""."
الحكم الإعرابي للظرف هو النصب، وهناك ظروف لا تظهر عليها علامة النصب لأنها مبنية مثل: منذُ، حيثُ، إذْ، أمسِ.
لِلْكِتابَةِ عَن البَرْنَامَجِ اليَومِيِّ نَسْتَخْدِمُ الزَّمَنَ المُضارِعَ لِلأَفْعالِ: أستيقظ، أخرج، أذهب
ويضم المطار في مرحلته الأولى مَدْرجين مستقلين، سترتفع في نهاية الأشغال إلى ستة مدارج لهبوط وإقلاع الطائرات.
-عند بناء الجسر في ذلك الوقت كان يمثل أهمية كبيرة للدولة العثمانية، كان الجسر حلْقةَ وصلٍ بين الشرق والغرب.
وَيَبْلُغُ عَدَدُ السُّيَّاحِ الَّذِينَ يَزُورُونَ الْحَديقَةَ سَنَوِيًّا نَحوَ سِتَّةِ مَلَاَيِينِ شَخْصٍ.
وقرر العراق في يونيو الماضي حظر زراعة ثمانية محاصيل زراعية بينها الأرز والذرة والقطن وذلك بسبب أزمة المياه.
ومنذ ذلك الحين وجد الخطاطون المسلمون في الصين مجالا واسعا للتجربة والاختبار، فتنافسوا في الإبداع والابتكار.
وبعد تصريح سراج أعلنت جامعة مرمرة عن استعدادها لاستضافة المركز، وهو ما وافقت عليه الهيئة يوم الخميس الماضي.
وعند اكتشاف هذه العلامات التي تدل على انخفاض مستوى التركيز الحقيقي، تبدأ النظارات في إعطاء تنبيهات تحذيرية.
الجملة النعتية توصف بها الأسماء المنكَّرة فحسب، ويلزم أن تشمل ضميرا يربطها بالمنعوت ويطابقه في النوع والعدد.
يقبل الصائمون في سراييفو على خبز الصمون كثيرا في رمضان، وهو ما يربك بيستش إزوفيتش صاحب أقدم مخبز في العاصمة.
سَرَايِيفُو لَيْسَتِ العاصِمَةَ فَحَسْبُ، بَلْ هِيَ أَكْبَرُ المُدُنِ فِي جُمْهوريَّةِ البوسْنَةِ والهرْسكِ.
ويعود منتخب بيرو للمشاركة في نهائيات كأس العالم بعد غياب دام 36 عاما حيث كانت آخر مشاركاتها في مونديال 1982.
ومع ذلك فإن أغلب المستخدمين يستعملونه فقط لتشغيل الأفلام؛ لأنهم لا يعرفون الخدمات الأخرى التي يقدمها، ومنها:
مسجد الكريستال هو ثاني أكبر مساجد جنوب شرق آسيا بعد جامع الاستقلال في جاكارتا، وأحد أجمل المساجد في ماليزيا.
وليس بيع الكتب هو الخدمة الوحيدة التي يقدمها سوق الليدو لزبائنه، بل إنه يتيح لهم أيضا تبادل الكتب مع الباعة.
"ومن خدمات الموقع الجديدة ""معارف إعلامية""، وهي سلسلة فيديوهات متنوعة في اللغة العربية والمعارف الإعلامية."
وتقليصُ المصاريف يمكن أن يتم من خلال: تقليص المصاريف غير الضرورية، وتقليص المخصصات المالية للبنود الإلزامية.
يُكُونُ جَمْعًا مَجْرُورًا بَعْدَ الْأَعْدَادِ (مِنْ ثَلاثَةٍ إِلَى عَشَرَةٍ)، مِثْلُ: (تِسْعَةُ أَعْوَامٍ).
ومن الواجبات المنزلية لطلاب هذا الفصل إظهار العرفان بالجميل، والقيام بأعمال الخير، وزيادة التواصل الاجتماعي.
كما تمكن الروس من قرصنة البريد الإلكتروني لمسؤولي الحزب الديمقراطي، واطلعوا على فحوى المراسلات، وخُطّة الحزب.
"يجب على الشعوب العربية والإسلامية أن تعيد الاعتبار لحملة مقاطعة البضائع الأميركية، فضلا عن ""الإسرائيلية""."
استطاع صلاح الدين الأيوبي استرداد القدس من الصليبيين عام 1187م بعد معركة حطين، واهتم بعمارة المدينة وتحصينها.
ويعتقد مراقبون أن المنطقة التي يقع فيها السد تخضع أجواؤها لحظر جوّي في إطار حماية المشروع القومي الإستراتيجي.
أَنَا تَخَرَّجْتُ مِنْ كُلّيَّةِ الشَّرِيعَةِ، وَالْقُرْآنُ الكَرِيمُ والشَّرِيعَةُ بِاللُّغَةِ العَرَبِيَّةِ
نشرت مؤسسة الرعاية الصحية في قطر على صفحتها بفيسبوك وصفة صحية لشوربة الهريس، وذلك بمناسبة شهر رمضان المبارك. 
ومن أشهر الأكلات التقليدية بروفاليتا، وهي عبارة عن شرحات الجبنة المقلية مع الصلصة الخضراء اللذيذة تشمي تشوري.
وفي يوم من الأيام خلع جحا قميصه وعلقه على مشجب في منزله ونام. وكان في جيب القميص نقود، فأخذت زوجته بعضا منها.
وَكَانَ بجِوَارِ الْأَرْنَبِ ثَعْلَبٌ فَجَاءَ فِي غِيَابِهَا وَعَبِثَ بِمَلَابِسِهَا وَاخْتَلَسَ التَّمْرَةَ!
وكان كثير المشاريع؛ يبدأ عملا من الأعمال أو حرفة من الحرف وينجح فيها غاية النجاح، ثم يتركها وينصرف إلى غيرها.
مع افتتاح المرحلة الأولى تبلغ سَعَتُه تسعين مليون مسافر سنويا، ستصل في ألفين وخمسة وعشرين إلى نحو مئتي مليون.
يجدر بالذكر أن جسر درينا أو محمد باشا أدرجته منظمة اليونسكو في لائحة التراث الإنساني العالمي عام ألفين وسبعة.
ومن الأنشطة التي يمكن للزائر القيام بها داخل الحديقة الاستمتاع بتجربة الصيد في البحيرة وركوب القوارب الصغيرة.
السلطات الألمانية -التي أعطت الضوء الأخضر لهذه المبادرة- وافقت على رفع الأذان بشكل يومي حتى تنتهي أزمة الوباء.
"أما الزائدة فيمثّلون لها بالفاء الداخلة على خبر المبتدأ إذا تضمن معنى الشرط، نحو: ""الذي يفوز فله الجائزة""."
كما خفّضت تركيا قيمة شرط الإيداع في البنوك التركية من ثلاثة ملايين دولار إلى خمسمئة ألف دولار لمدة ثلاث سنوات.
سؤال يبدو شديد الواقعية والوضوح برسم الأحداث المتصاعدة التي تسبق الانفجار المتوقع خلال الأيام القليلة القادمة.
سؤال يبدو شديد الواقعية والوضوح برسم الأحداث المتصاعدة التي تسبق الانفجار المتوقع خلال الأيام القليلة القادمة.
لَدَيْكَ أُسْرَةٌ لَطِيفَةٌ، أَرْجُو أَنْ أُقَابِلَ أُسْرَتَكَ وَأَتَحَدَّثَ مَعَ أَبِيكَ وَأُمِّكَ وَأُخْتِكَ
"وللحصول عليه ينبغي الإكثار من الليمون والبرتقال واليوسفي. كما يوجد في الفلفل الأحمر والفراولة و""البابايا""."
وتتمثل المصادر الغنية بالزنك في المحّار ولحم السلطعون (الكابوريا) والدواجن والزبادي والحمص وبذور القرع العسلي.
وتستعمل مصانع كثيرة داخل السعودية وخارجها تلك الورود في صناعة عطر الورد الخالص والمخلوط، وتبيعه بأثمان باهظة. 
شارك مخرجون قطريون وأجانب بأفلام ووثائقيات تفتح نافذة على نمط الحياة في قطر وتعالج قضايا اجتماعية وسياسية عدة.
يُدْلِي النَّاخِبُونَ الأَمْريكِيُّونَ الْيَوْمَ بِأَصْوَاتِهِمْ فِي اِنْتِخَابَاتِ التَّجْدِيدِ النِّصْفِيِّ.
"وقد اتهم الرئيس الأميركي دونالد ترامب الصين والاتحاد الأوروبي بـ""التلاعب بعملتيهما وأسعار الفائدة لخفضها""."
واستخلصت الدراسة أن نشأة الإنسان بالمشي بقدمين حافيتين لها تأثير كبير على نمو القدمين وطريقة المشي وقوة البدن.
-الشيء الأساسي في زراعة التوت البري هو الحصول على المياه الكافية والتربة الحمضية ومنع الأعشاب الضارة من النمو.
ويحاول المبتكرون الحاضرون أن يجدوا لابتكاراتهم سوقا أو مستثمرا يدعمها ويمكّن من إنزالها إلى أرض الواقع الرقمي.
لَا تَسْتَخْدِمْ أَيَّةَ كَلِمَةٍ شَائِعَةٍ أَوْ مَعْلُومَةٍ شَخْصِيَّةٍ عِنْدَ اخْتِيَارِ كَلِمَةِ مُرُورِكَ.
النصب أحد أقسام الإعراب الكثيرة الاستعمال في اللغة العربية؛ حيث ترد الكلمات العربية منصوبة في كثير من التراكيب.
ثم إن الجملة إذا وقعت موقع اسم مفرد وأدت معناه، أخذت محله من الإعراب، فتعرب خبرا أو مفعولا أو نعتا، أو غير ذلك.
القدس للجميع، ومعركتها معركة الجميع، وتقع مسؤولية حمايتها على عاتق الجميع، كل بحسب موقعه وإمكاناته ومجال تخصصه.
قضاء أكثر من ثلاث ساعات أمام التلفزيون أو على ألعاب الحاسوب يوميا يرتبط بزيادة خطر الإصابة بالسكري لدى الأطفال.
فاز ثلاثة علماء أميركيين بجائزة نوبل للطب لعام 2017، لاكتشافهم آليات جزيئية تتحكم في الساعة البيولوجية للإنسان.
يزداد الإقبال على السوق في أيام شهر رمضان، فالكل هنا راغب في تذوق طعم هذا الخضار والفاكهة الطازجة بعيد الإفطار.
"وظلت دقة الشاشة كما هي (300 نقطة في الإنش)، لكن أضيف إليها ضوءَا ""أل إي دي"" من أجل عرض أكثر سطوعا وانسجاما."
- إذَنْ، النَّشَاطُ الْبَدَنِيُّ إلَى جَانِبِ النَّشَاطِ الذِّهْنِيِّ لِلْحُصُولِ عَلَى نَتِيجَةٍ مُتَكَامِلَة؟
في إحدى أشهر الحدائق التقليدية في طوكيو يحتفل اليابانيون بمرور مائة عام على تغيير اسم عاصمتهم من أدو إلى طوكيو.
أنا تعلمت التايكواندو والكاراتيه، لكن وجدت أن سيلات يجمع كل جوانب الفنون القتالية، وهو أقوى من الرياضات الأخرى.
لِـمَزِيدٍ مِنَ الْـمَعْلُوماتِ يُمْكِنُكُمْ مُراجَعَةُ هَذِهِ الْـمادَّةِ: 18 ديسمبر.. يوم عالمي للغة العربية.
ولفتت الوكالة إلى أنه بعد تحليق لمسافة تزيد على 11 ألف كيلومتر هبطت الطائرة في مطار أوهير الدولي بمدينة شيكاغو.
يَقُولُ القَائِمُونَ عَلَى المُبادَرَةِ إِنَّهَا تَهْدِفُ إِلَى بَعْثِ الأَمَلِ والثِّقَةِ وَرُوحِ التَّضَامُنِ.
وينسى الجميع خلافاتهم السابقة وينسجمون في جو من التسامح واللهو، ويقتربون من الطبيعة والحيوانات والموسيقى والرقص.
ومن أشهر المؤلفين في علم الأدوية في العصر العباسي، حنين بن إسحاق، وعلي بن العباس المجوسي، ومحمد بن زكريا الرازي.
وعدلت تركيا شروط منح جنسيتها للأجانب من خلال الاستثمار العقاري والتشغيلي وعبر الودائع المالية في البنوك التركية.
الجملة الواقعة نعتا، مثل: (...وبنفْس رحيمة تلْتَمِس العلل والأسباب)، فجملة (تلْتَمِس العلل) في محل جرّ نعت لنفس.
وواكبت السلطات عمليات ترحيل طالبي اللجوء المرفوضين، بزيادة المحفزات لأمثالهم الراغبين في العودة طواعية لبلدانهم.
تناول مزيد من اللحوم الحمراء مرتبط بزيادة خطر الوفاة نتيجة ثمانية أمراض شائعة منها السرطان والسكري وأمراض القلب.
قَلَقُ الْبَعْضِ عَلَى مَصِيرِ الْقِطَّةِ جلي قابَلَتْهُ تَطْمِيناتٌ مِنْ أَعْلَى المُسْتَوَيَاتِ فِي تُرْكِيَا.
- وفي قرطبة أيضا منحوت يخلّد أشهر عشّاق الأندلس: الأميرة الشاعرة ولّادة بنت المستكفي، والوزير الشاعر ابن زيدون. 
بعد حصاد التوت البري تبدأ عملية إدخاله في منتجات واستخدامات متعددة ليصل المستهلكين على شكل مربى أو عصائر طبيعية.
ويعمل المجهر الإلكتروني بتقنية التجميد العميق الذي يحقق تحديدا عالي الدقة لبنية الجزيئات الحيوية في حالة سائلة. 
"وعندما يقع حريق كبير أو كارثة مناخية في أي مدينة، يتيح مركز الأزمات للمستخدم إرسال رسالة تقول ""أنا في أمان""."
قال: لا أعلمه إلا أن يكون المتنبّي في مديحه، أو ابن نُباتَة في خُطَبه، أو الحريري في مقاماته، فهؤلاء لم يقصِّروا!
لَكِنَّ الأَجْواءَ الرَّمَضانيَّةَ بِالْمَدِينَةِ لَهَا طابَعٌ خاصٌّ؛ يَمْتَزِجُ فِيه الرُّوحانيُّ بِالْبَهْجَةِ.
بَعْدَ إكْمالِ التَّمارِينِ التَّفاعُلِيَّةِ يُمْكِنُكَ تَحْمِيلُ وَرَقَةِ العَمَلِ والإجابَةُ عَنْ أَسْئِلَتِها.
"يعتبر برنامج ""في.أل.سي""  من أقوى وأشهر البرامج المجانية لتشغيل الوسائط المتعددة وأكثرها تنوعا من حيث الوظائف."
نحرص أنا وزوجي على استغلال هذه الفترة؛ كي نجتهد أكثر في تربية أطفالنا، وننشئهم على المبادئ الدّينيّة والأخلاقيّة.
أولهما أنه أكبر الحيوانات فَمًا؛ حيث يبلغ فمُ الذكر البالغ منه ثلثَ حجم جسمه، وثانيهما أنه يمكن أن يعيش مئتي عام.
ثم إنك تجده أينما ذهبت، فهو في المقاهي والأسواق، وهو في الحدائق والشوارع، وهو في ولائم الأفراح، وفي مجالس العزاء!
"وقد نالت ""أرجمان بانو"" حظوة ومكانة خاصّة لدى زوجها شاه جهان؛ فمنحها لقب ""ممتاز محلّ"" الّذي يعني جوهرة القصر."
ووجد الباحثون أن المدينة -التي يبلغ عمرها 1400 عام- كانت أوسع بكثير مما تشير إليه الأنقاض المرئية في الموقع اليوم.
ويسعى المشروع كذلك لتوفير دراسة تجريبية للتاريخ الإسلامي في إفريقيا، كما ينعكس في التقاليد الأدبية للقرن الإفريقي.
وتبقى خارج التحالفين الكبيرين ثلاثةُ أحزاب، هي حزب الشعوب الديمقراطي (القومي الكردي) وحزب الوطن وحزب الدعوة الحرة.
ويرى مراقبون أن إقبال السنغاليين على اللغة العربية يزداد رغم ضعف أداء النخبة المتعربة في ميزان السياسة في البلاد. 
في عام 326 للميلاد أعلن الإمبراطور قسطنطين المسيحية ديانة رسمية للإمبراطورية الرومانية، وبُنيت فيها كنيسة القيامة.
وتحتوي مذكرة الضاد على يوميات من عناوينها: في مثل هذا اليوم، بيت شعر، حكمة ومثل، فائدة نحوية، نبذة عن شخصية عربية.
-أحب منتجات التوت البري فلديه طعم خاص جدا ويتميز بوجود نسبة عالية من فيتامين سي ويمكن استخدامه في صناعة حلوى صحية.
ظهرت هذه اللغة قبل اللغة السنسكريتية، ولا تزال معتمدة على نطاق واسع، خاصة في جنوب شبه الجزيرة الهندية (تاميل نادو).
نال مشجعو السنغال واليابان إشادة عالمية بسبب الحرص على تنظيف أماكنهم في الملعب في بداية ظهورهم بكأس العالم في روسيا
فِي العُطْلَةِ يَتَفَسَّحُ الْأَطْفالُ، ويَجِدُونَ وَقْتًا أَطْوَلَ لِلَّعِبِ والرِّياضَةِ ومُشاهَدَةِ التِّلْفازِ.
أَلْتَزِمُ بِتَعْلِيماتِ السُّلُطاتِ الْمَحَلّيَّةِ، وَأُطَبِّقُ الْحَجْرَ الصِّحِّيَّ بِرِفْقَةِ لِينَا وَعَلِيٍّ.
وخلال يوميات حالة الطوارئ الصحية في المغرب تحضر الأناشيد وينسَى الأطفال قيودا لم يعهدوها من قبل فرضها زمن الكورونا.
وبحث الذئب في أرض الحديقة، فرأى آثار أقدام الأرنب، فعرف أن جاره الأرنب هو الذي دخل حديقته، وأكل مما فيها من الكرنب.
ويرى أن الأسهل في هذا المقام هو تطويع الحروف العربية وفق ما يقتضيه المعنى الصيني دون أن يؤثر ذلك على مسار المعنيين.
وَثَمَّةَ نَصَائِحُ أَسَاسِيَّةٌ يُوصِي بِهَا خُبَرَاءُ تِكْنولُوجْيَا الْمَعْلُومَاتِ فِي هَذَا الصَّدَدِ مِنْهَا:
بالطبع قامت الصناعة الكيماوية بإعادة تشكيل عالمنا الحديث لتوفّر لنا مختلف أنواع الوقود إضافة إلى الأدوية والعقاقير. 
أرحب بكم أنا جمال خليلي بروفيسور في علوم الفيزياء سأصطحبكم في جولة نتتبع خلالها جذور علم الكيمياء منذ بداية تشكلها. 
وهي لغة يستخدمها بعض الباسكيين في فرنسا وإسبانيا وربما تكون اللغز اللغوي الأغرب؛ لأنها لا ترتبط بأيّ لغة في العالم. 
وينصح الخبراء الألمان أيضا بمراعاة ثبات زاوية المشاهدة وكيفية عرض الألوان والأسطح عندما يتم تغيير وضع جلوس المستخدم.
بحثت ريم في الإنترنت للاهتداء إلى تشخيص حالة ابنها دون جدوى. كان هناك قليل من الدراسات باللغة العربية عن تطور الطفل.
اسم التفضيل صيغة مشتقة تدل على تفوّق الموصوف بها في صفة أو عمل معيّن مثل: الاتحاد الأفريقي أكبر هيئة جامعة للأفارقة.
" ""سريعًا"" اسم منصوب؛ لأنه صفة لمفعول مطلق (ويعرب هذا الاسم نائبا عن المفعول المطلق والتقدير لنعد عودًا سريعًا). "
6% من الإصابة بالسرطان التي شخصت في جميع أنحاء العالم عام 2012 -وبلغت 800 ألف حالة- نجمت عن الإصابة بالسكري والسمنة.
وقدرت الإحصائيات اليهودية عام 2007م أن 64% من سكان المدينة يهود، وأن عدد المسلمين يصل إلى 32% والمسيحيين يصل إلى 2%.
يتعايش في المدينة أتباع الديانات الثلاث منذ إعلان استقلال الجمهورية عن الاتحاد اليوغوسلافي في تسعينيات القرن الماضي.
ويهدف اليوم الرياضي إلى التوعية بأهمية الرياضة ودورها في حياة المجتمعات، وجعلها جزءا أساسيا من الحياة اليومية للفرد.
"فقَدَ ""جوناثان"" بَصَرَهُ وحَاسَّة الشَّمِّ، وهُوَ يَعِيشُ مُنْذُ سَنَةِ 1991 مَعَ سُلَحْفَاةٍ عِمْلَاقةٍ هُناكَ."
ولما عادت الأرنب إلى بيتها ورأت ما أصاب حقيبتها، فهمت أن الثعلب هو من قام بذلك، فلطمته لطمة موجعة حتى خر مغشيا عليه!
ومع الأيام أخذ يتطوّر في عمله وراح يبتكر أشكالا متميزة، وأنشأ صفحات على مواقع التواصل الاجتماعي لعرض منتجاته وبيعها.
وتعد القراءة مهارة مكتسبة تتطلب تطوير شبكات عصبية معينة، ويشجّع اختلاف منصّات القراءة وتعدّدها على تطوير تلك الشبكات.
وقد ذكرت المصادر أن أول امتحان للصيادلة أُجرِي في زمن المأمون، كما أُجرِي امتحان آخر للصيادلة في زمن الخليفة المعتصم.
الجملة التي تأتي بعد الاسم الموصول تسمى جملة الصلة، وقد تكون اسمية تتكون من مبتدأ وخبر أو فعلية تتكون من فعل وفاعل...
يذهب بيلاشوا غيرما مساء كل سبت إلى مدرسته في العاصمة الإثيوبية أديس أبابا لتدريب تلاميذه على الضحك والتخلص من الهموم.
- بمناسبة مرور قرابة نصف قرن على تأسيس اتحاد الكتاب الكرد في العراق، أمسية أدبية لأشعار المتصوف الكردي الملا الجزيري.
"ويُفضل تناول هذه المصادر مع الأطعمة الغنية بفيتامين ""سي"" مثل الفواكه الحمضية؛ لأن ذلك يُحسّن امتصاص الجسم للحديد."
وشارك في المهرجان الذي شهد العديد من الفقرات الثقافية والرياضية المتنوعة وفد شبابي إيطالي مكون من 15 متطوعا ومتطوعة. 
وقد انتشرت مرة أخرى خلال القرنين الماضيين بجهود الحركات اليهودية الصهيونية. ويتحدث بها حاليا أكثر من تسعة ملايين شخص. 
وهي الزهرة الكريمة التي تنبت في الصحراء، وهي الرَّوح والريحان! والأطفال عموما من أطيب ما في الوجود وأطهر ما في الدنيا!
الثانية: مجموعة من الوصفات العلاجية المختلفة، مرتبّة حسب الجزء المريض من الجسم، وهي أيضا مرتبة على ثلاثة أقسام أساسية:
مصادر الأفعال غير الثلاثية هي أكثر المصادر قياسا وانضباطا (وقد وردت منها أمثلة عديدة في هذا المقال)، وهذه أوزان أهمها:
اسْمِي رابِعَةُ الْعَدَوِيَّةُ، أَنَا مِنْ إِنْدُونيسيَا، أَنَا أَسْكُنُ فِي العاصِمَةِ الإِنْدُونِيسِيَّةِ جَاكَرْتَا
ووضع المهاجم المخضرم جيفرسون فارفان أصحاب الأرض في المقدمة بهدف (28)، وأضاف المدافع كريستيان راموس الهدف الثاني (65). 
وبات المنتخب البيروفي خامس المنتخبات المتأهلة عن قارة أميركا الجنوبية إلى جانب البرازيل وأورغواي والأرجنتين وكولومبيا.
يقع على بحيرة بوتراجايا الصّناعيّة، في ولاية ترينغانو، في مدينة كوالا ترينغانو التي يبلغ عدد سكّانها ثلاثمئة ألف نسمة.
بَاتَاغُونْيَا الْوَاقِعَةُ جَنُوبَ الْبِلَادِ هِيَ بُقْعَةٌ مَحْمِيَّةٌ تَجْذِبُ هُوَاةَ الرِّيَاضَةِ وَالطَّبِيعَةِ.
أَوَّلُهُمَا أنَّهُ أكْبَرُ الحَيَواناتِ فَمًا، حَيْثُ يَبْلُغُ فَمُ الذَّكَرِ البَالِغِ مِنْهُ ثُلُثَ حَجْمِ جِسْمِه.
ستستضيف طوكيو الألعاب الأولمبية بعد عامين، ونريد أن تكون هذه المناسبة انطلاقة جديدة لطوكيو لمئة عام قادمة من الازدهار.
أنقرة بدأت تعمير الجزيرة التي ترتفع فوق سطح البحر بنحو 216.6 قدما وتبلغ مساحتها 20 كيلومترا مربعا، لتكون معلما سياحيا.
"اختراعان من حقبة زمنية سابقة قاربت ألف عام، تم تقديمهما إلى الجمهور الكويتي في المعرض العالمي ""ألف اختراع واختراع""."
وتصدر مشجعو البلدين العناوين بسبب السلوك النظيف في أول مباراة لهما بالبطولة قبل تعادل الفريقين أمس الأحد في يكاترينبرغ.
يتّسع مسجد الكريستال (أو المسجد البلّوريّ) لأكثر من خمسة عشر ألف مصلّ، ويعدّ منطقة جذب سياحيّة رئيسيّة في أرض ترينغانو.
بدأ بناء القصر عام 1903م على مساحة 12 كيلومترا وأشرف الأمير بنفسه على كلّ تصاميمه وزخارفه حتّى انتهى التّشييد عام 1937م
يَضُمُّ المَطارُ أَرْبَعَ صَالَاتِ رُكّابٍ؛ كُلٌّ مِنْهَا مُسْتَقِلٌّ عَنِ الآخَرِ، وَمُرْتَبِطَةٌ بِسِكَكٍ حَديديَّةٍ.
يتألَّفُ التَّرْكِيبُ العَدَدِيُّ مِنْ عَدَدٍ ومَعْدُودٍ، نَحْوُ: خمْسُون عَامًا (خمْسُون: عَدَدٌ/  عَامًا: مَعْدُودٌ).
وبحسب الشركة، فإن استخدام الوقود الحيوي من شأنه تخفيض نسبة انبعاثات الكربون، فضلا عن توفير وضمان سلامة وفعالية الطيران.
ارتفعت معدلات البطالة في الأردن إلى 18% في الربع الثاني من العام الجاري، مقارنة مع 14.7% خلال الفترة ذاتها من عام 2016.
وَكَانَ مُعَدَّلُ الْبِطَالَةِ فِي الْمَمْلَكَةِ قَدْ بَلَغَ 15.8% نِهَايَةَ 2016، مُقَارَنَةً مَعَ 13% نِهَايَةَ 2015.
تستهوي أكشاك بيع الفواكه الموسمية زوار صلالة وسكانها الذين يفضلون شراء الفواكه الطازجة المقطوفة من الأشجار في نفس اليوم.
انتشرت مواقف إلهان عمر الصارمة وحِدَّتها الدائمة خاصة مع الرئيس دونالد ترامب، ولم يترك أي منهما فرصة إلا هاجم فيها الآخر.
"الجائزة تعني أيضا الاعتراف بالمعنيين الذين يعملون من أجل السلام والمصالحة في إثيوبيا وفي مناطق شرق وشمال شرق إفريقيا""."
-ابدأ بالأسهل فالأسهل، وركز على المفاتيح التي تعلَق بالذهن؛ مثل تعابير الحياة اليومية، والجمل المفيدة، والتراكيب الشائعة.
وقد شاركت في المعرض -الذي افتتح فعالياته مطلع شهر سبتمبر الجاري- 200 دار نشر، أغلبها من مصر ولبنان والأردن وسوريا وتركيا.
"ولم يَقْصِرْه على الفقراء دون الأغنياء، بل كان كل من مرض بمَرّاكُش من غريب يحمل إليه ويعالج إلى أن يستريح أو يموت""! (2)"
وقال الملك: والله إن هذا لشيء عُجاب! ما رأيت في حياتي ولا سعمت أغرب من هذا. وأمر أن تكتب قصة الأحدب وما جرى له بماء الذهب!
ووجدت الرجلَ إذا افتقر اتّهمه من كان له مؤتمِنا، وأساء به الظن من كان يظن به خيرا؛ فإن أذنب غيره كان هو للتُّهمة مَوْضِعا!
أُمُت تتلقّى عبر الصفحة رسائل يومية ممّن قابلوا القطّة جلي، يتمنّون فيها زيارة إسطنبول مرّة أخرى؛ من أجل عيون جلي الخضراء.
في حين أُغْلِقَت المقاهي والملاعب والمدارس وبقيت المنازل الحضن الوحيد الآمن الذي يجمع أفراد الأسرة المغربية إلى إشعار آخر.
ياسر وبروة وآدم في حصة تعليمية، بهو البيت بات فصلا دراسيا، وبات معه الأب مصطفى العيسات أستاذًا يتكفّل بشرح الدروس لأبنائه.
"هَذَا فِي الحَقيقَةِ مَا يُمَيِّزُ المُجْتَمَعَ القَطَريَّ. مُشارَكَتُنا اليَوْمَ لَا تَخْرُجُ عَنْ هَذَا السِّيَاقِ"". "
سيوفر المطار مع افتتاح مرحلته الأولى مئة ألف وظيفة ترتفع إلى نحو مئتين وثلاثة وعشرين ألفا عند الانتهاء من المرحلة الأخيرة.
تقدر السلطات في عمان عدد أشجار جوز الهند بأكثر من مائة وخمسين ألفا تشكل ثمارها وجبة غنية لاحتوائها على سوائل وألياف مغذية.
منتهى الجموع هو كل جمع وقع بعد ألف تكسيره حرفان (مثل: ملابس، قذائف، متاحف) أو ثلاثة أحرف أوسطها ساكن (مثل: أباطيل، تماثيل).
صنف الباحثون المخاطر الواسعة التي يواجهها الأطفال على الإنترنت إلى ثلاث فئات: مخاطر المحتوى، ومخاطر الاتصال، ومخاطر السلوك.
صنف الباحثون المخاطر الواسعة التي يواجهها الأطفال على الإنترنت إلى ثلاث فئات: مخاطر المحتوى، ومخاطر الاتصال، ومخاطر السلوك.
الجملة الواقعة خبرا لأحد النواسخ مثل: (إنني الآن أقرأ نصوص الأدب العربي)، فجملة (أقرأ نصوص الأدب العربي) في محل رفع خبر إن.
يُصْنَعُ خُبْزُ الصَّمونِ طِيلَةَ السَّنَةِ، لَكِنَّهُ -فِي رَمَضانَ- يَتَمَيَّزُ بِإِضَافَةِ نَكْهَةِ الْكَمُّونِ إِلَيْه.
هَذَا هُوَ أَخِي، هُوَ مُتَزَوِّجٌ مِن امْرَأَةٍ إِسْبَانِيَّةٍ وَيَعِيشُ فِي الْخَارِجِ. وَهَذِهِ هِيَ زَوْجَتُهُ كَارْمِن
"-""نشعر أن أجسامنا تخلصت من الطاقة السلبية عندما نقوم بالزراعة، نحن هنا لنعيش أجواء عائلية صحية هادئة في أحضان الطبيعة""."
"يقول ألان سارتان: ""شباب الدماغ وحيويته واستمرار عطائه أمور مرتبطة بالنشاط، فإذا توقف النشاط أو ضعف، شاخ الدماغ وتراجع""."
وكانت قطر والكويت واليمن وليبيا ولبنان قد أعلنت مساء السبت أن الأحد هو المكمل لشعبان، وأن الاثنين هو أول أيام الشهر الفضيل.
زَعَمُوا أَنَّ أَرْنَبًا الْتَقَطَتْ تَمْرَةً فَخَبَّأَتْهَا فِي حَقِيبَةِ مَلَابِسِهَا، ثُمَّ ذَهَبَتْ لِبَعْضِ شَأْنِهَا!
كُلِّفَ بِتَصْميمِهِ المِعْماريُّ العُثْمانيُّ سِنَان الَّذِي يُعَدُّ أَشْهَرَ مِعْماريٍّ فِي القَرْنِ العاشِرِ الهِجْريِّ.
وفي هذا اليوم يؤدي المسلمون صلاة العيد بعد شروق الشمس، ثم يذبحون الأضاحي، ويلبسون أحسن الثياب، ويتبادلون الزيارات والتهاني.
كان للذئب حديقة صغيرة ورثها عن أمه، وكان يزرع فيها كثيرا من الكرنب، ويتعهدها بعنايته، حتى امتلأت بأحسن أنواع الكرنب اللذيذ.
وتعتبر اللغة العربية من أعرق اللغات وأكثرها مفردات؛ إذ يمتد تاريخها أكثر من 18 قرنا، وتزيد كلماتها على اثني عشر مليون كلمة.
من بين مخرجات القمة مطالبة مجلس الأمن بالاضطلاع بمسؤولياته، ولم يتمكن مجلس الأمن من التصرف بسبب تصويت سلبي من جانب عضو دائم.
دأب موغابي على إقصاء معارضيه وقمعهم، وشدد في مناسبات عديدة على أن خليفته في الحكم يجب أن يكون من قدامى المحاربين ضد الاحتلال
"""الوقت المثالي لزيارة البحيرة هو منتصف اليوم؛ لأن الشمس تكون في أعلى نقطة لها، وهكذا يمكن رؤية اللون الوردي بأفضل صورة""."
وبلغة الأرقام، فإن الخزينة العامة ستوفر من هذه الصفقة نحو 160 ألف دولار يوميا، بواقع 4.8 ملايين دولار شهريا من فاتورة النفط.
كَمَا تَشْغَلُ أَخْبارُ الْمَعْهَدِ حَيِّزًا بارِزًا مِنَ الْمَوْقِعِ لِإِبْرازِ الْأَنْشِطَةِ والْفَعالِيّاتِ والشَّراكاتِ.
-استمتع باللغة؛ ادخل عالم اللغة الجديدة من خلال هواياتك ورغباتك الفنية، واختر ما يناسب هواك وذوقك من آداب تلك اللغة وعلومها.
وقال وكيل الوزارة مهدي ضمد القيسي إن الوزارة فتحت باب استيراد محاصيل الطماطم والبطاطا والبطيخ، لتوفيرها ومنع ارتفاع أسعارها.
وفي الفيلم رجل ينتظر الموت، لكن المخرج يتجنّب الوقوع المباشر في المأساة ويحاول التخفيف منها بالكوميديا وأجواء السخرية والضحك.
"أما ""الجزيرة نت"" فقد زاد استهلاك محتوى هذا الموقع بنسبة 50% خلال السنتين الأخيرتين مع ارتفاع في عدد المتابعين بنسبة 20%. "
-اجمع بين عفوية الأطفال وتعقّل البالغين؛ فلا تكترث للأخطاء، وخاصة في البداية، لكن حاول أن تتغلّب على أخطائك، وأن ترتقي بلغتك.
والمواد الأفيونية أو المركبات شبه الأفيونية مثل المورفين والهيروين والكوكايين، يمكن شراؤها بطريقة غير قانونية أو موصوفة طبيا.
ومن واجب الأب أن يدرك أن الأطفال يرون الدنيا بعيونهم لا بعقولهم، ومن واجبه أن يفهم أن مُدْرَكات الحواسّ هي كل شيء عند الأطفال.
تضاعف عدد المصابين بداء السكري ثلاث مرات منذ عام 2000، وهو ما أدى إلى زيادة تكلفة علاج المرض عالميا إلى 850 مليار دولار سنويا.
وبعيدا عن أجواء الخشوع في المساجد، تعج المقاهي والمطاعم وسط المدينة بالزبائن والسياح في بيئة أوروبية، لكن بنكهة شرقية رمضانية.
يمتاز هذا السوق أيضا بأن البضاعة المعروضة فيه بضاعة عضوية وذات جودة عالية. فكل ما يباع يقطف قبل توجه النسوة به مباشرة إلى هنا.
يُفْتَحُ هَذَا السُّوقُ طَوالَ أَيّامِ الأُسْبُوعِ، وَيَكُونُ يَوْمَا الثُّلاثاءِ والْجُمُعَةِ أَكْثَرَ الأَيّامِ ازْدِحامًا. 
وتوجد في الأسماك بصفة خاصة مثل السلمون والتونة والسردين والإسقمري (الماكريل). ومن المصادر الأخرى الغنية بأوميغا 3 بذور الكتان.
سرعان ما انتشرت الفكرة وامتدّت إلى بيوت عدّة في الحيّ، ولعلّ ما يطمح إليه رائد هو أن تتزيّن حارات وأزقّة البلدة القديمة كافّة.
"تستمر الحياة عادية: اللعب مع الأطفال، قراءة في كتاب، مشاهدة أفلام معينة، مشاهدة آخر الأخبار لتتبع تطورات الأحوال العالمية""."
يقول نور الدين: إن زبائن السوق من فئات متنوعة، فمنهم الشباب، والطلبة الباحثون، والأساتذة، والمُسِنُّون من محبّي الكتب القديمة.
وقالت دائرة الإحصاءات العامة الأردنية إن معدل البطالة في صفوف الذكور بلغ 13.4% مقابل 33.9% لدى الإناث في الربع الثاني من 2017.
"- ""كانت هي عاصمة الإمارة، وخاصة مع الأمير بشير الثاني. كان فيها محكمة. يجيئون من كسروان  ومن جبيل لدير القمر حتى يتقاضوا"". "
التَّهْوِيَةُ الْجَيِّدَةُ لِغُرْفَةِ النَّوْمِ، بِحَيْثُ تَتَرَاوَحُ دَرَجَةُ حَرَارَتِهَا بَيْنَ 16 و18 دَرَجَةً مِئَوِيَّةً.
كما أضيف إلى الجهاز مستشعر لشدة الإضاءة يعدّل درجة إضاءة الشاشة عند التنقل من غرفة إلى أخرى أو من الأماكن الخارجية إلى المغلقة.
تعيش قنافذ البحر الحمراء الموجودة بجنوب كاليفورنيا ما يقارب خمسين سنة، وفي كندا يمكن أن يعيش هذه الحيوانات نحو مئة سنة أو أكثر.
وقد امتازت النسخة الجديدة من الموقع بسرعة الوصول إلى المعلومات، إضافة إلى التصميم الجذاب، والانسجام بين مختلف الروابط والأقسام.
وتقدر السلطات التركية تكلفة المشروع بأكثر من ثلاثة وعشرين مليار يورو، منها أكثر من عشرة مليارات يورو تكلفة الإنشاء دون التشغيل.
وَتَبْلُغُ مِساحَةُ الْمِنْطَقَةِ الحُرَّةِ وَالمَحَلَّاتِ التِّجاريَّةِ داخِلَ المَطارِ نَحْوَ مِئَةِ أَلْفِ مِتْرٍ مُرَبَّعٍ.
أكبر عدوّ للجسر هو فيضانات نهر درينا؛ لأنها مدمرة بشكل هائل، خصوصا في فصل الخريف وبداية الربيع، حين تنشر الفوضى على ضفاف النهر.
تنمو هذه الشجرة في المناطق الاستوائية، ويحوي جوف الثمرة عددا كبيرا من البذور الكُرَويَّة الشكل، ذات القِشرة البنِّيّة الغامِقة.
وأضاف أن الهيئة تواصلت مع الجامعات الفلسطينية لمعرفة الطريقة التي يمكن بها تقديم الدعم للقدس، وأنها تلقت اقتراحا بإنشاء المركز.
ويمكن للمستخدمين الوصول إلى هذه الأدوات، ومشاهدة روابط للمقالات والموضوعات والصور والفيديوهات ذات الصلة بالأزمة التي يواجهونها.
قال المؤرخون: وعَظُم شأنُها في دولتَي المُرابطين والموحِّدين، فكانت حاضرة البلاد ودار مَمْلكتها، وأكبرَ مدنها وأشرفَها وأطيبَها!
فإذا نَقِهَ المريض، فإن كان فقيرا أمر له عند خروجه بمال يعيش به ريْثَما يَسْتَقِلُّ، وإن كان غنيّا دفع إليه ماله وتُركَ وشأْنَه!
"ترتيب في المعنى، نحو: ""ثم جدَّت أمور وتبدّلت أحوال، فتكدَّر صفو اللُّغة وضعُفت السَّلائق، فنشأت الحاجة إلى استخراج القواعد""."
بحسب التعداد السكاني لعام 2011 فقد بلغ عدد سكان القدس 839 ألف نسمة، ويخوض الفلسطينيون والإسرائيليون حربًا ديمغرافيّة في المدينة.
كلمة (عامَ) ظرف زمان منصوب، والعدد الواقع بعدها مضاف إليه مجرور، وكذلك كلمة (بعدَ) فهي ظرف زمان منصوب، و(حطّين) مضاف إليه مجرور.
في هذا الدَّرْسِ، سَتَتَعَلَّمُ كَلِمَاتٍ وَعِباراتٍ تُساعِدُكَ عَلَى كِتابَةِ بَرنامَجِكَ اليَوْمِيِّ بِاللُّغَةِ العَرَبِيَّةِ
ومَنحت لجنة نوبل النرويجية أبي أحمد الجائزة تقديرا لجهوده في تحقيق السلام والتعاون الدولي لاسيما مبادرته لإنهاء الحرب مع إرتريا.
وتكتسب الجزيرة أهميتها من كونها تضم آثارا للعهد العثماني الذي كان يحكم المنطقة بينها معالم أبرزها مسجد الشافعي ومسجد أبي حنيفة. 
ومن ناحية أخرى تمثل الكراوية مصدرا للأحماض الدهنية المفيدة للصحة، حيث تحتوي ملعقة شاي من الكراوية على 9.8 مليغرامات من أوميغا 3.
يقول بعض خبراء التغذية إن تناول ستين غراما من اللوز يوميا يكفي لحماية الجسم من الإصابة بالسكري وأمراض القلب وارتفاع الكوليسترول.
مُضْطرّةً أقرت فيسبوك بأن عملية قرصنة جديدة استهدفت موقعَها وأن القراصنة توصّلوا إلى ما لا يقل عن خمسينَ مليونَ حسابٍ للمستخدمين.
وإني لأَدْهَش كيف أن مؤلِّفِين مثل الطبري وابن خلدون وابن رشد والغزالي، لم يُعْرَضُوا علينا قطّ في دراستنا للأدب العربي بالمدارس!
" حصل ثلاثة علماء أعصاب في بريطانيا على أعلى جائزة بالعالم في أبحاث المخ ""جائزة المخ"" عن بحث رائد في مسارات الإثابة في الدماغ."
هُنَاكَ سِتَّةُ مَواسِمَ فِي بَنْغَلادِش، الرَّبيعُ، الصَّيْفُ، الرّياحُ المَوْسِميَّةُ، الخَريفُ، أَواخِرُ الخَريفِ، والشِّتاءُ.
أدرُس أنا أيضا بحكم أنّني طالبة في سلك الدكتوراه، وأستفيد من التّكوينات التي يقدّمها معهد الجزيرة للإعلام؛ بحكم أنّه مجال تخصّصي.
"قَالَتْ صَحِيفَةٌ فَرَنْسِيَّةٌ إِنَّ لِمُتْحَفِ قَطَرَ الوَطَنِيّ أَهَمِيَّةً خَاصَّةً فِي مَجَالِ ""القُوَّةِ النَّاعِمَةِ""."
ولما أفاق الثعلب ومسح التراب عن وجهه، صرخت به الأرنب: أيها الخائن السارق؛ أما تستحيي من قبيح ما تصنع؟ هيا بنا إلى قاضي الحيوانات!
بناؤه جاء؛ لأن مطارَ أتاتورك الدولي -الذي سيُغلَق لاحقا- ومطارَ صبيحة لم يعودا يستوعبان حجم الزيادة في عدد المسافرين عبر إسطنبول.
يعني الأمر ببساطة أن تتحدثها بسهولة ويسر، كما يتحدثها أهلها الأصليون، وأن تستوعب مفرداتها وتراكيبها الصّعْبة، وتعابيرها وأمثالها.
وَفِيهَا مُجَمَّعَاتٌ تُمثِّلُ 26 وِلاايَةً مِنْ وِلايَاتِ الْبِلَادِ، تُبْرِزُ خَصَائِصَهَا الثَّقَافِيَّةَ والِاجْتِمَاعِيَّةَ.
ثم رأيت الناس مجمعين على تفضيل أبي نُوَاس في وصف الخمر، فعمِلت كتاب الخَمْريّات من شعري، ولو سمعه أبو نواس لاسْتحْيَى من شعر نفسه!
"بِدايَةً قَدْنَا السَّيّارَةَ إِلَى ""اسْتادِ"" أَحْمَدَ بْنِ عَلِيٍّ الْمُسْتَوْحَى مِنَ الثَّقافَةِ والْبِيئَةِ القَطَرِيَّةِ."
"الطبيب مختار فاتح بي ديلي -من مستشفى ""ميديكال بارك"" بولاية إزمير التركية- يقدم نصائح مهمة لتقوية المناعة في هذا الفصل، أهمها: "
ممارسة التمارين الرياضية، والمشي مدة 30 دقيقة على الأقل في اليوم، والتعرّض لأشعة الشمس التي تساعد الجسم على إفراز فيتامين دي  .(D)
 التَّأَقْلُمُ مَعَ الطَّقْسِ فِي فَصْلِ الْخَرِيفِ، والنَّوْمُ مُدَّةً كافِيَةً، وارْتِداءُ الْمَلابِسِ الْمُناسِبَةِ لِلطَّقْسِ.
أما الكتبي حسن اقريبع، فيقول: إن عدد زبائن السوق قلّ بالمقارنة مع السنوات الأولى لإنشائه؛ وذلك بسبب الإنترنت والتكنولوجيا الحديثة.
وتشمل هذه النسخة خدمات المعهد في حلة جديدة أكثر توافقًا مع المتصفحات الحديثة للإنترنت والأجهزة الذكية، بمواصفات فنية عالية الجودة.
ففي نهاية القرن التاسع عشر انتقل الإمبراطور ميجي من مقره في العاصمة القديمة كيوتو إلى طوكيو التي يعني اسمها حرفيا العاصمة الشرقية.
بُني هذا الجسر بين عامي ألف وخمسمئة وواحد وسبعين وألف وخمسمئة وسبعة وسبعين، بناءً على طلب الصدر الأعظم العثماني صقلّيّ محمد باشا. 
وحذّرت الأبحاث من أن الضوء الأزرق الذي ينبعث من الأجهزة الرقمية وعلى رأسها الهواتف الذكية، يمكن أن يسهم في انخفاض جودة النوم ليلا.
وفي عام 1948 أعلنت بريطانيا إنهاء الانتداب في فلسطين وسحب قواتها، فاستغلت العصابات الصهيونية الموقف وأعلنت قيام الدولة الإسرائيلية.
يفتح هذا السوق طوال أيام الأسبوع ويكون يومَا الثلاثاء والجمعة أكثر الأيام ازدحامًا. توفر البلدية هنا المكان للبائعات دون أيّ مقابل.
سهولة الوصول إلى الملاعب المونديالية التي ستستضيف بطولة كأس العرب أثارت تساؤلا لدى كثيرين، خصوصًا القادمين إلى الدوحة في أول زيارة.
وفي خلفية الحدث كان هناك حديث آخر شغل مواقع التواصل الاجتماعي، حديث عن كائن صغير رمادي اللون أخضر العينين لطالما ارتبط بهذا المكان.
ويربط هؤلاء المراقبون الإجراءات الإثيوبية بتزايد التهديدات العلنية التي نقلتها بعض وسائل الإعلام المصرية باللجوء إلى الخيار العسكري.
اسمي زينات عبد الهادي الكرمي، كاتبة مختصة في أدب الطفل، مؤلفة للعديد من القصص التعليمية للمرحلة الأساسية الدنيا ومرحلة رياض الأطفال.
تغلق البحيرات في أوقات محددة، فهي في الأصل بحيرات شيّدتها شركات إنتاج الملح الشمسي، ويقدر الملح الطبيعي المستخرج بـ500 ألف طن سنويا.
وتعرف زوار جناح المعهد بمؤتمر الدوحة للتعليم على خدمات التعليم عن بعد التي يقدمها موقع التعليم الإلكتروني وموقع تعلم اللغة العربية. 
ولد سنة 1499، وقد يكون أقدم حيوان في العالم، لكن العلماء قتلوه خطأ عندما فتحوا قوقعته لمعرفة عدد حلقاته. وكان عمره عند ذلك507 أعوام.
بَيَّنتْ أعمال المشاركة العربية الأكبرِ في تاريخ المنتدى، تنوّع مكونات المجتمع القطري بصفته محركا لنهضة ثقافية معاصرة تشهدها البلاد.
وأوضح القيسي أن الوزارة منعت طيلة الفترة الماضية استيراد محاصيل الخضراوات من خارج البلاد، وذلك  لدعم المزارعين وحماية السوق المحلية.
يتعين أن تتضمن كلمة المرور مزيجا متباينا من الأرقام والرموز والأحرف الكبيرة والصغيرة، بحيث يكون من الصعوبة بمكان على شخص ما تخمينها.
"أطلق موقع التواصل الاجتماعي الشهير فيسبوك مركزا لمواجهة الأزمات، يحتوي على أدوات مثل ""سيفتي تشيك"" ومساعدة المجتمع وجمع التبرعات."
وحين احتاجَا إلى التحكيم أشار الكسائي إلى الأعراب الذين أحضرهم وكانوا واقفين بالباب فأدخلوا وظهرت المؤامرة في مناصرتهم لقول الكسائي. 
هذه الجملة سُمعت قديمًا من أحد العرب ومعناها أنه كان يظنّ أن لسع العقرب أشدّ من لسع الزنبور ففوجئ بأنهما متساويان في شدة اللسع وألمه.
وحين احتاجَا إلى التحكيم أشار الكسائي إلى الأعراب الذين أحضرهم وكانوا واقفين بالباب فأدخلوا وظهرت المؤامرة في مناصرتهم لقول الكسائي. 
هذه الجملة سُمعت قديمًا من أحد العرب ومعناها أنه كان يظنّ أن لسع العقرب أشدّ من لسع الزنبور ففوجئ بأنهما متساويان في شدة اللسع وألمه.
أسراب النورس والبجع تجتاح أحد شواطئ البيرو، لم يكن هذا المشهد يدور بخيال علماء البيئة قبل بضعة أشهر، فقط زمن الحجر والحظر جعله ممكنا.
وقد بقي مطمورا في آثار نفّر طوال أكثر من أربعة آلاف سنة حتى عثرت عليه بعثة التنقيب الأميركية، وجاءت به إلى متحف الجامعة في فيلادلفيا.
الجملة الواقعة مفعولا به، ومحلها النصب، مثل: (أريد أن أعيد النظر في أمر اللغة العربية)، فجملة (أن أعيد النظر) في محل نصب مفعول لأريد.
في ضوء ذلك، تتضاءل السيناريوهات المحتملة التي تناقش مآلات الحراك الشعبي الحالي إلى أبعد مدى، وتكاد تنحصر في سيناريوهين اثنين لا أكثر:
في ضوء ذلك، تتضاءل السيناريوهات المحتملة التي تناقش مآلات الحراك الشعبي الحالي إلى أبعد مدى، وتكاد تنحصر في سيناريوهين اثنين لا أكثر:
إذا كان المضارع من الأفعال الخمسة فعلامة رفعه ثبوت النون في آخره مثل: هذا يؤسس لعلاقات مهمة بين الشعبين يُعيدان فيها تاريخًا مجيدًا. 
- عِنْدَمَا تُمْطِرُ السَّماءُ يَصْعَدُ الْمَاءُ إِلَى هُنَا. لِحُسْنِ الْحَظِّ الطَّقْسُ جَيِّدٌ وَيُمْكِنُنَا العُبُورُ مِنْ هُنَا.
إنها ظروف هيّأت لتحقيق إنجازات في ميادين السياسة والثقافة والحضارة وبوأت قرطبة مكانتها الكبرى كإحدى أهم عواصم العالم في العصر الوسيط.
يَعْمَلُ بِشَبَكَةِ الجَزيرَةِ نَحْوُ أَرْبَعَةِ آلَافِ مُوَظَّفٍ، وَلَدَيْهَا سَبْعُونَ مَكْتَبًا فِي مُخْتَلِفِ أَنْحَاءِ العالَمِ.
وَصَدَرَتْ بَياناتٌ مُماثِلَةٌ عَنِ الْجِهاتِ الْمَعْنيَّةِ بِرُؤْيَةِ الهِلالِ فِي كُلٍّ مِنَ المَغْرِبِ وَإيرانَ وَجُزُرِ القَمَرِ.
وَهَذِهِ هِيَ الْوُجْهَةَ الرَّابِعَةَ لِلْقَطَرِيَّةِ فِي تُرْكِيَا بَعْدَ مَطارِ أَنْقَرَةَ وَمَطَاريْنِ بِمَدِينَةِ إِسْطَنْبُولَ.
الْمُعَلِّمُ: اِسْمِي أَحْمَدُ، أَنَا مُدَرِّسُ اللُّغَةِ الْعَرَبِيَّةِ، أَنَا مِنْ سُورِيَا. هَلْ يُمْكِنُ أنْ أتَعَرَّفَ عَلَيْكُم؟
وجائزة كتارا هذه هي أكبر جائزة للرواية العربية، وسيحصل كل فائز فيها على 60 ألف دولار، وستترجم روايته إلى اللغتين الفرنسية والإنجليزية.
وهو ما أعلنته أيضا مصر والبحرين والإمارات والسودان والأردن وفلسطين وتونس وليبيا والجزائر وفلسطين والصومال وجيبوتي وماليزيا وإندونيسيا.
ولّادة أقامت مجلسا أدبيا تُنازِل فيه بفصاحتها أعتَى الشعراء والسّاسة.. هناك هامَ في حبّها ابنُ زيدون لِتأْسِره في جُلّ أشعاره بعد ذلك.
"وتنظم المعرضَ ""جمعيةُ اتحاد النّاشرين الأتراك"" بالتعاون مع ""الجمعية الدولية لناشري الكتاب العربي""، بدعم من بلدية إسطنبول الكبرى."
وأشار الطبيب الألماني إلى أن الأشخاص الأكثر تعرضا لهذا المرض هم الشباب من ذوي الأجسام النحيفة، وكذلك المسنون المرضى تحت تأثير الأدوية.
رحم الله أحمد مختار عمر، توفي في عام 2003 عن سبعين عاما، وترك لنا ثروة ولم يقصّر، فإن لم يكن أصاب من الشهرة ما يستحقّ فهذا تقصيرنا نحن.
ترسم المسلمات في الألفية الجديدة خريطة جديدة مزدانة بأدوارهن المميزة، فلم تُعلَن قائمة دولية أو جائزة رفيعة إلا كان للمسلمات منها نصيب.
عاقبت محكمة بريطانية الجراح المتخصص في أمراض الثدي أيان بيترسون بالسجن 15 عاما لإجرائه عمليات غير ضرورية لعشر مريضات بغرض الكسب المادي.
- هَذِهِ الْمَدْرَسَةُ هِيَ السَّبِيلُ الوَحِيدُ لِتَحْقِيقِ أَحْلامِنَا. بِهَذِهِ الطَّرِيقَةِ يُمْكِنُنَا الوُصُولُ إِلَى الجامِعَةِ.
"وقالت نهاد شقلية مديرة ""قرية الفنون والحرف"" لوكالة الأناضول إن هذا المعرض يشارك فيه نحو ثلاثين خطاطا فلسطينيا من المحترفين والهواة."
وَتَوَقَّعَ خُبَراءُ أَنْ لَا يَنْعَكِسَ هَذَا الفَرْقُ عَلَى أَسْعارِ المُشْتَقّاتِ النَّفْطيَّةِ المُبَاعَةِ فِي مَحَطّاتِ الوَقُودِ.
"""جوناثان"" هو أحد سلاحف ""الدابرا"" المعمرة، وعمره الآن 186 عاما. وقد وصل إلى جزيرة ""سانت هيلينا"" الواقعة في غرب أفريقيا سنة 1882."
وفي يوم من الأيام دخل الأرنب حديقة الذئب، ورأى ما فيها من الكرنب الشهي، فأكل منه حتى شبع. ثم خرج من الحديقة، وعاد إلى بيته فرحا مسرورا.
تتميز الصلصة المستخرجة من التوت البري بمذاق يجمع بين الحموضة والحلاوة، ومن الممكن مزجها مع البوظة والحليب المخفوق، ومختلف أنواع السلطة.
والطفل كثير الاعتداد بالنفس وهو لا يصادق من يَعُدّون عليه الذنوب. ونحن خليقون بالتغاضي عن هَفَوات أطفالنا، لأنها في الأغلب هفوات طبيعية.
"""أيضًا"" اسم منصوب؛ لأنه مفعول مطلق. (ويعرب هذا الاسم مفعولا مطلقا لفعل محذوف، ويقع ذلك في كلمات متداولة مثل: فضلًا – شكرًا – عفوًا)."
"عقار ""نيفولوماب"" الذي يستخدم في معالجة سرطان الرئة وسرطان الكلى وسرطان الجلد قد يكون قادرا على القضاء على خلايا مصابة بفيروس الإيدز."
لَمَساتٌ بَسيطَةٌ تُضْفِي عَلَى المَكانِ أَلْوَانًا، وَلَعَلَّ أَكْثَرَ مَا تَحْتَاجُ إِلَيْهِ القُدْسُ بَعْضٌ مِنْ أَلْوانِ البَهْجَةِ.
وَفِي نَهَارِهِ يُمْسِكُ الصَّائِمُ عَنِ الطَّعَامِ وَالشَّرَابِ وَكُلِّ الْمُفْطِرَاتِ، مِنْ طُلُوعِ الْفَجْرِ إِلَى غُرُوبِ الشَّمْسِ.
"ذاع صِيتُ الجسر، واكتسب شهرة عالمية إضافية؛ بفضل رواية ""جسر على نهر درينا"" -للكاتب إيفو أندريتش- التي حصل بها على جائزة نوبل للآداب."
ويمكن للزائر التجول في مختلف أقسام الحديقة بسهولة ويسر؛ ففيها وسائل نقل مختلفة كالدراجات الهوائية والعربات الصغيرة، والقطارات، وغير ذلك.
وَلَا يُصْدِرُ الْقِطَارُ الْهَيْدرُوجِينِيُّ سِوَى مِيَاهِ التَّبَخُّرِ النَّاتِجَةِ عَنْ تَحَوُّلِ الْهَيْدرُوجِينِ إِلَى كَهْرَبَاءٍ.
نظم المركز الإيطالي للتبادل الثقافي بالتعاون مع وزارة الثقافة مهرجانا فنيا بهدف كسر الحصار الإسرائيلي المستمر على قطاع غزة منذ عام 2007.
وأمر أن يُغْرَس فيه مع ذلك من جميع الأشجار المشمومات والمأكولات. وأجرى فيه مياها كثيرة تدور على جميع البيوت، زيادة على أربع بِرك في وسطه.
وكما يحصل للمستبدين بعد سقوطهم، لم تخرج مظاهرة تطالب بعودة الرجل، بل على العكس ابتهج كثيرون برحيله ومضى آخرون في سبيلهم بحثا عن أمل جديد.
وتحذف تلك النون إذا كان الفعل منصوبا أو مجزوما مثل: العرب لم يقبلوا على تركيا قديما، أما الآن فيلجأ إليها كثير منهم لكي يجدوا ملاذا آمنا.
وقد نظم موقع الجزيرة لتعلم العربية ندوة لفرق المناظرات للتعريف بالموقع والاستماع إلى تجارب المدرسين والطلاب في تعليم وتعلم اللغة العربية.
تحتفل مدينة الطائف بموسم قطف الورود في هذا الوقت من كل عام. ويوجد في هذه المدينة أكثر من ألفي مزرعة، ينبت فيها أكثر من خمسمئة مليون وردة.
وَفِي اليَوْمِ التَّالِي وَضَعَ فِي جَيْبِ قَمِيصِهِ عَقْرَبًا ثُمَّ خَلَعَهُ وَوَضَعَهُ عَلَى المِشْجَبِ، وَتَظَاهَرَ بِأَنَّهُ نَائِمٌ!
وأضافت في بيان إعلان الجائزة البالغة قيمتها تسعة ملايين كرونة سويدية (1.1 مليون دولار) أن هذه الوسيلة نقلت الكيمياء الحيوية إلى عصر جديد.
كما ترمي الهيئة الجديدة إلى التعريف بمكانة اللسان العربي ماضيا وحاضرا ومستقبلا، ووطنيا وأفريقيا وإسلاميا ودوليا، وفق القائمين على المجلس.
وسيكون في مقدور المستخدمين الوصول إلى مركز الأزمات على فيسبوك خلال الأسابيع المقبلة من خلال الصفحة الرئيسية للموقع على الكمبيوتر المكتبي.
وتستعمل هذه الجملة في كتب النحو مثالا لطريقة استعمال الجملة الواقعة بعد إذا الفجائية، ويُعرَف هذا التركيب في كتب النحو بالمسألة الزنبورية.
وتستعمل هذه الجملة في كتب النحو مثالا لطريقة استعمال الجملة الواقعة بعد إذا الفجائية، ويُعرَف هذا التركيب في كتب النحو بالمسألة الزنبورية.
وشارك في المسابقة الدولية 15 فيلما روائيا طويلا من بينها ثلاثة أفلام إيرانية تعرض للمرة الأولى، وأفلام من دول مختلفة معظمها من إنتاج 2019.
التمييز، وهو اسم يبين المراد من مفرد أو تركيب مبهم قبله ويزيل إبهامه مثل: التطورات اللغوية التي مرت بها الأمة العربية على مدى عشرين قرنًا.
"ويحصل هؤلاء المغادرون من تلقاء أنفسهم على هذه المساعدات بعد وصولهم إلى بلدانهم، إضافة إلى المساعدات الموجودة ببرنامج ""مساعدة البداية""."
وبدأت المنافسات فجر الأربعاء بين الفرق المشاركة في بطولة سنيار، بمشاركة 806 من ربان السفن والغواصين والصيادين، وستستمر حتى 9 إبريل الجاري.
كثير مما نراه مصدره النفط بدءًا من الوقود وصولا إلى المواد البلاستيكية وانتهاءً بالأدوية، بل وحتى الطريق الإسفلتيّ الذي أقود السيارة عليه. 
وحتى الشعرُ، وهو مفخرة اللغة العربية، وكان يجب أن تَرى فيه نفوسُنا المتفتّحةُ أولَ لون من ألوان الفن، انتخبوا لنا منه قصائد المواعظ والحكم!
مِنَ الأَدَوَاتِ المُسْتَخْدَمَةِ لِلتَّعبِيرِ عَنِ التَّزامُنِ وَالتَّرتِيْبِوَ، ثُمَّ، قَبْلَ، بَعْدَ، في البِدايَةِ، أَوَّلًا، أَخِيْرًا
مع إغلاق المدارس بدأت وزارة التعليم المغربية تطبيق فكرة التدريس عن بعد ليتسنَّى للتلاميذ إنهاء مقرراتهم إلى حين انتهاء حالة الطوارئ الصحية.
"""تجربة المجيء إلى هذا المكان لا توصف. المنظر الطبيعي يمنحك كثيرا من السلام، تستطيع أن ترى كل الألوان مجتمعة وتتباين بين الأرض والسماء""."
كان أحمد عبقريا غريب الأطوار؛ فكنت تجده نجارا وكنت تجده حلاقا، وقد تلقاه تاجرا، أو سباكا، أو بناء، أو طبيبا يعالج المرضى، ويداوي الحيوانات.
تَعَرَّضَ الجِسْرُ لِمَخاطِرَ جَمَّةٍ كَادَتْ أَنْ تُدَمِّرَهُ بِالْكَامِلِ، إِبَّانَ الحَرْبَيْنِ العَالَمِيَّتَيْنِ الأُولَى والثّانيَةِ.
ومن المتوقع أن يتضمن برنامج دور الثمن النهائي مباريات الأورغواي مع البرتغال، وروسيا مع إسبانيا، والأرجنتين مع فرنسا، وكرواتيا مع الدانمارك.
يلعب التوت البري دورا مهما في اقتصاد الأرجنتين بشكل عام؛ إذ يعتبر من أبرز المنتجات التي تصدر إلى الخارج، خاصة إلى الولايات المتحدة وأوروبا.
لكن وولف تعتبر أن هذا النوع من التصفح السريع يمكن أن يحدّ من تطوّر عمليات الفهم والإدراك التي تسهم في تكوين مَلَكات القراءة والتفكير العميق.
استمرت أعمال الحفريات الحديثة في ريكوبوليس عدة عقود، لكن علماء الآثار لم يكتشفوا حتى الآن إلا نحو 8٪ من المساحة الموجودة داخل أسوار المدينة.
"أما القيادي بالحزب الحاكم كودزاي تشيبانغا فتراجع فورا عن تخوين الجيش، وطلب الصفح من الجنرال تشوينغا قائلا ""ما زلنا صغارا نرتكب الأخطاء""."
أما في الليل فيفطر، وبعد صلاة العشاء يصلي صلاة تسمّى صلاة التراويح، وفي آخر الليل يتناول وجبة السحور لتكون عونًا له على صيام اليوم الموالي. 
ويحوي الموقع روابط ووصلات ونوافذ عديدة، تظهر منها في الصفحة الرئيسية: دورات المعهد، والتعليم الإلكتروني، وقصّة، وإصدارات،  ومجلة الصحافة... 
أتمنى ألّا يحدث أيُّ ضرر للجسر، وإلا فإن العالم كله سيخسر مبنى فريدا، وسيمثل ذلك تجربة سيئةً لي لأنني مرتبطة بهذا الجسر بشدة، وسيخسر الجميع.
انْطَلِقْ بِرَغْبَةٍ وَحَمَاسٍ؛ فَالرَّغْبَةُ المُلِحَّةُ تُهَوِّنُ كَثِيرًا مِنَ الصِّعَابِ، وَالحَمَاسُ يُزِيحُ كَثِيرًا مِنَ العَقَبَاتِ.
أنشئت الحديقة عام 1975، وتمتد على مساحة 150 هكتارا، وهي مكونة من عدة أقسام، أبرزها: قسم المتحف، وحدائق المياه، والصبار والأقحوان، والعصافير.
يَكُونُ مُفْرَدًا مَجْرُورًا بَعْدَ الْأَعْدَادِ (مِئَة، وأَلْفٍ، ومِلْيونٍ)، مِثْل: كَانَتْ مُدَّةُ بِنَاءِ الْقَصْرِ نَحْوَ مِائَةِ عَامٍ.
فاللوز حافل بالأحماض الدهنية الصحية، مثل زيت الزيتون، ويزود جسم الإنسان بالكثير من الدهون غير المشبعة والمعادن والفيتامينات المضادة للأكسدة.
يحدثنا الرواة أنه كانت للسانه حبسة يتعذّر عليه الكلام حين يطلبه، وقد قال فيه معاوية بن بكر العليمي: ونظرت في كتابه فرأيت علمه أبلغ من لسانه. 
يحدثنا الرواة أنه كانت للسانه حبسة يتعذّر عليه الكلام حين يطلبه، وقد قال فيه معاوية بن بكر العليمي: ونظرت في كتابه فرأيت علمه أبلغ من لسانه. 
وتسعى الفكرة لتحفيز الطلاب على جعل القراءة أولوية تشبه الاستعداد للامتحان أو كتابة مقال، مما يجعلهم يستثمرون الوقت لمزيد من القراءة المتعمقة.
"ويقول القائمون على المعرض: ""إنه يحمل ألف رسالة ورسالة تثقفية علمية ليس فقط إلى العالم الغربي بل ولبعض العرب الغائبة عنهم منجزات أسلافهم""."
من يحبون إضافة التوابل إلى الطعام قد يتناولون كمية أقل من الملح وربما يكون ضغط دمهم أقل، مما قد يحد من خطر تعرضهم لأزمات قلبية وسكتات دماغية.
أعلنت الحكومة البريطانية في يوليو/ تموز أنها ستجري تحقيقا عاما بقضية دم ملوث حقن به مرضى في مستشفيات تابعة للدولة، مما أدى إلى نحو 2400 وفاة.
مثال: أوضح وزير المياه أنَّ الطاقةَ المنتجة من السد تبلغ 6 آلاف و450 ميغاوات، وأشار إلى أنَّ الطاقةَ المنتجة ستستخدم في تعزيز التطور الصناعي.
وهم (الزُّوّار) في سراييفو، غالبا ما يضطر الزوار لمحاكاة أهل المدينة في رمضان؛ لأن الاختيارات كثيرا ما تكون محدودة، وخبز الصمون لا مناص منه. 
وقالت أنيتا إن هدفها من الرحلة هو إثبات أن النساء المسلمات لسن عرضة للقمع ولا للتمييز. وذكرت أن قيادتها للدراجة تجعلها تشعر بالقرب من الخالق.
"حولت مواطنة نيوزيلندية تدعى مارغريت فان غيلدرملسين قصة حياتها مع زوجها ""البدوي"" الأردني محمد عبد الله، إلى كتاب بعنوان ""تزوجت بدويًّا""."
وتقدم البلدية بضعة أمتار من الأرض مجانا لمن يهوى الزراعة، ولا قدرة لديه لامتلاك أرض فيزرع فيها ويأكل ثمارها، ويعيش صفاء الطبيعة وسط المدينة. 
وهناك ما يعرف بعربات الطعام وهي عربات متنقلة لبيع الطعام، وتعد من المشاريع الصغيرة للشباب، وغالبا ما توجد في المكاتب والجامعات وأمام المدارس.
"""قطر تمثل الجانب المشرق في هذا العصر: الانفتاح، قبول الآخر. هذا في الحقيقة ما يميز المجتمع القطري. مشاركتنا اليوم لا تخرج عن هذا السياق""."
وقد شهد اليوم الثالث عرض أبرز التطبيقات الجديدة، وآخر الابتكارات في عالم الربوتات. كما شهد هذا اليوم مباحثات ومناقشات بين خبراء عالم التقنية.
وقعت عشرات الدول معاهدة حظر الأسلحة النووية، وقاطعت دول أخرى حفل التوقيع الذي أقيم على هامش التجمع السنوي لزعماء العالم في مقر الأمم المتحدة.
وهي أول عالمة مسلمة قامت بتطوير آلة الإسطرلاب المعقدة، وهي آلة فلكية تبنى عليها في وقتنا الحالي آلية عمل الأقمار الصناعية ونظام تحديد المواقع.
لاحقا، قاد حرب التحرر ضد الاحتلال وألغى حكم الأقلية البيضاء، وترأس حكومة زيمبابوي عند استقلالها عام 1980، ثم شغل منصب رئيس الجمهورية عام 1987.
"وتاريخ قرطبةَ الإسلامي يبدأ منذ عهد ""السمح بن مالك الخولاني"" الذي كان واليا للأندلس سنة 100 للهجرة، هو الذي رفعها إلى مصاف الحواضر الكبرى."
وننتقل إلى كويفا دولاسباروس، أي كهف الأيادي في باتاغونيا التي تعد نموذجا خاصا واستثنائية في فن الرسومات وتصاميم الكهوف من عصور ما قبل التاريخ.
ومن المدهش أن لخليفة أندلسي صرحًا كذلك. إنه الحَكَم المستنصر. أقام نهضة تعليمية مشهودة. نشر المكتبات العامّة، وتقرّب إليه الملوك بإهداء الكتب.
وقالت سانتوس إن الأشخاص السعداء هم الذين يمضون أوقاتا مع الآخرين، ويعطون الأولوية للتحدث مع أسرهم وأصدقائهم، حتى إنهم يتحدثون مع عمال المقاهي.
وفي هذه المناسبة تقيم المنظمات والجامعات المعنية باللغة العربية ندوات وفعاليات احتفالية تذكّر فيها بأهمية اللغة العربية ومنزلتها قديما وحديثا.
قيل عنه إنه كان عديم النظير في زمانه نظمًا ونثرًا بالفارسية وبالعربية، وقيل كان آية في الحفظ والاطلاع والتصنيف، فقد كان يحفظ كل ليلة مئتي سطر. 
وأفاد طلاب الصف الـ12 -الذين أجري عليهم الاستطلاع- بأنهم يقضون ست ساعات يوميًّا في الرسائل النصّية، ومتابعة وسائل التواصل الاجتماعي، والإنترنت.
والعربية من أكثر اللغات غزارة من حيث المادة اللغوية، ويحوي معجم لسان العرب لابن منظور الذي أُلِّف في القرن 13 الميلادي أكثر من ثمانين ألف مادة.
أما بعد؛ فإن الظَّفَر بصداقة الأطفال أمر سهل على من يفهم أسرار الغرائز والـمُيول، ولكنه صعب جدا على من ينتظر من الأطفال أن يفكروا بعقول الرجال.
لم يكن أولئك الذين علّمونا اللغة العربية في المدارس الابتدائية والثانوية، يجهلون معنى اللغة العربية فحسب، بل كانوا يجهلون معنى اللغة من الأساس!
وقد خرّجت تلك المعاهد شخصيات ذات وزن كبير علميا وسياسيا واجتماعيا، إضافة إلى مرجعيات روحية صوفية وعلمية دينية تمثل منبع اللغة العربية بالسنغال.
شهد عام 2017 تفشي الطاعون في مدغشقر، وفي أكتوبر/ تشرين الأول قالت منظمة الصحة العالمية إن عدد الحالات المشتبه فيها ارتفع إلى أكثر من 1100 حالة.
يرجع تاريخ مدينة القدس إلى أكثر من خمسة آلاف سنة، وهي بذلك واحدة من أقدم مدن العالم، وتدل الأسماء الكثيرة التي أطلقت عليها على عمق هذا التاريخ.
أدان الحزب الحاكم تصريح الجنرال واعتبره خيانة عظمى، لأنه ليس من حق الجيش التدخل في شؤون الأحزاب والتهديد بإسقاط حكومة يقول أعضاؤها إنها منتخبة.
هُنَا سَنَأْخُذُكُمْ فِي جَوْلَةٍ تَسْتَطِيعُونَ فِيهَا -وَفِي يَوْمٍ واحِدٍ فَقَطْ- زِيارَةَ المَلاعِبِ الأَرْبَعَةِ فِي الْيَوْمِ الْأَوَّلِ.
وَأَمَرَ بِبِنائِهِ السُّلْطانُ مِيزَانُ زَيْنُ العَابِدِينَ، فِي الْعَامِ أَلْفَيْنِ وَسِتَّةٍ، لِيَسْتَغْرِقَ بِنَاؤُهُ عَامَيْنِ كامِلَيْنِ.
ومن المقرر أن تُنَظَّم فيه ورشات عمل ومحاضرات مع خطاطين من خارج القطاع عبر الفيديو لتبادل المنفعة والثقافات بين الداخل والخارج لتطوير هذا الفن.
ويشرح حسن اقريبع هذه الخدمة فيقول: يحضر الزبون كتابا أو رواية للبائع، ويأخذ مقابل ذلك كتابا آخر مع إضافة مبلغ رمزي يتراوح بين خمسة وعشرة دراهم.
هواة هذه الحدائق يتخلصون من ضغط العمل وضجيج المدن ويحصلون على حاجتهم من الخضار والفواكه الطازجة، ويستمتعون بالهواء النقي وروائح الزهور الزكيّة.
يذهب بعض الخبراء المعاصرين إلى أن إتقان أي لغة أجنبية أمر ممكن في جميع مراحل حياة الإنسان تقريبا، إذا توفّرت الرغبة والعزيمة والاستعداد الفطري.
ويؤكد بعضهم أن ما يشاع من أن الأطفال أسرع في تعلم اللغات غير صحيح، ويستدلون على ذلك بأن قدرة البالغين على الفهم والاستيعاب أفضل من قدرة الصغار.
وإن كانوا يعترفون بأن إتقان بعض الأمور المتعلقة باللغة، كتقليد اللكنات واللهجات، واستيعاب التراكيب العويصة، أسهل وأيسر في مراحل الطفولة الأولى.
وهو فيلم ذو طابع هوليودي يتحدث عن أصدقاء يجتمعون في منزل ريفي قريب من البحر، ويقع بينهم ما يقع في مثل هذه الاجتماعات من خلافات ونقاشات ومشاكسات.
"-وأما التعقيب فنحو: ""بدأ اللحن ينتشر فهبّ اللغويون يضعون الضوابط""، وهو يقتضي عدم وجود مهلة أو تراخ بين المعطوف والمعطوف عليه، بخلاف الترتيب."
الأَجْواءُ هُنَا مُمَيَّزَةٌ فِي رَمَضانَ، وَرائِحَةُ خُبْزِ الصَّمونِ فِي كُلِّ رُكْنٍ مِنْ أَرْكانِ الشّارِعِ، هَذَا شَيْءٌ مُمَيَّزٌ طَبْعًا.
وَكَانَتْ مُبَارَاةُ الذَّهَابِ الَّتِي أُقِيمَتْ السَّبْتَ الْمَاضِيَ فِي وِلِينْغتُون بِنِيُوزِيلَنْدَا انْتَهَتْ بِالتَّعَادُلِ السَّلْبِيِّ.
ومن الخضراوات الموسمية المفيدة للمناعة: الجزر واليقطين والملفوف، والكرنب، والفجل الأبيض المفيد للسعال والتهاب الحلق وضغط الدم وغيرها من الأمراض.
حَصَدَتِ الْجَزيرَةُ 540 جائِزَةً فِي مُخْتَلِفِ التَّخَصُّصَاتِ مُنْذُ عَامِ 2006م، مِنْ بَيْنِها 28 جائِزَةً خِلالَ الْعَامِ الجَارِي فَقَطْ. 
"- ابن حزم الأندلسي، يقف قرب سور قرطبة وكأنه يتأهّب لإلقاء إحدَى محاضراته. يعرَف فيلسوف الحُبّ بكتابه ""طوق الحمامة"" الذي تُرجم إلى لغات عدّة."
ورغم ما تشكله تلك الأكشاك من جمالية في تلاصقها وتعدد ألوانها، يأمل كثيرون أن تطورها السلطات المحلية وتهتم بها نظرا لـما تحمله من رمزية سياحية...
-  يَكُونُ مُفْرَدًا مَجْرُورًا بَعْدَ الْأَعْدَادِ (مِئَة، وأَلْفٍ، ومِلْيونٍ)، مِثْل: جَوَائِزُ التَّرْجَمَةِ بِثَمَانِمِئَةِ أَلْفِ دُولَارٍ.
وأجرى له ثلاثين دينارا في كل يوم، وجلب إليه الأدوية، وأقام فيه الصيادلة لصناعة الأشربة والأدهان والأكحال، وأعدّ فيه للمرضى ثيابَ ليل ونهار للنوم.
ويسرد الفيلم قصة شاب روسي بسيط يذهب بحماس للجبهة أيام الحرب العالمية الأولى بحثا عن البطولات والتضحيات، فيفقد بصره في هجوم بالغاز للجيش الألماني.
وفي تعليق على التطورات، اعتبر النائب تامبا مليزوا أن الانقلاب خطوة دستورية لأنه جاء لمنع زوجة الرئيس من الهيمنة على السلطة وزعزعة استقرار البلاد.
بعد أسبوعين من اندلاع حرب تجارية بين أكبر اقتصادين في العالم، يرى خبراء ومتعاملون في سوق الصرف العالمية أن الأطراف المتنازعة تخوض حرب عملات أيضا.
وَقَد اشْتَرَتْ وِلَايَةُ بَاس سَاكْس الْأَلْمَانِيَّةُ 14 قِطَارًا مِنْ هَذَا النَّوْعِ الَّذِي لَا يُصْدِرُ أَيَّ انْبِعَاثَاتٍ كَرْبُونِيَّةٍ.
"وَيُمَثِّلُ هَذَا الرَّقْمُ ارْتِفَاعًا بِـ22% مُقَارَنَةً مَعَ سَنَةِ 2015، وَفْقَ مَا نَشَرَتْهُ صَحِيفَةُ ""صنداي تايمز"" الْبرِيطَانِيَّةُ."
فقال الملك: اشرحوا له ما جرى، فلما حدّثوه قال: والله إن هذا لشيء عجيب! اكشِفوا لي عن هذا الأحدب فكشفوا له عنه، فنظر في وجهه ثم ضحِك ضَحِكا عالِيا!
"وتقول منظمة الأزمة التي تدعم فئة المشردين إن حوالي 8 آلاف ينامون حاليا في الشوارع، وإن الرقم سيرتفع إلى 15 ألفا بحلول 2026 ""إذا لم يتغير شيء""."
من الوهلة الأولى بدا أن موغابي انزوى إلى ركن قصيّ من ماضي زيمبابوي بعد أن كان يشغل كل زوايا الحاضر ويتأهب لرسم ملامح مستقبل أزيد من 14 مليون نسمة.
لَقَدْ سَمِعْتَ كَثِيرًا عَنْ سَرَايِيفُو فِي رَمَضانَ -خاصَّةً المَدينَةَ العَتيقَةَ- وَكُنْتُ أَحْلُمُ أَنْ أُجَرَّبَها، وَأَنَا اليَوْمَ هُنَا.
أنشئ سوق النساء أو كالبازاري كما يطلق عليه باللهجة المحلية منذ مئتي عام، حيث كانت النساء يجلبن إليه ما يزرعن في بيوتهم من خضار وفواكه، ويبعنه هنا.
تَلْقَى الدَّوْراتُ التَّدريبِيَّةُ إقْبَالًا مِنْ كَافَّةِ الأَطْيافِ الِاجْتِمَاعِيَّةِ والْمِهْنِيَّةِ، مِثْلِ مُهَنْدِسِ الكُمْبُيوتَرِ هَذَا:
وفي مرة من المرات تفاجأ أهل القرية بأحمد يقفز من القطار، ويجري في الشارع؛ يمزح مع هذا ويضحك من هذا في خفة ومرح، وهو يمشي على ساق واحدة وبيده عكاز!
إنه يحتوي على كمية من مضادات الأكسدة فيتامين سي الطبيعية، لكنه يحتوي أيضا على نسبة جيدة من البروتين، كما أنه يحتوي أيضا على مركبات مضادة للالتهاب.
ثمة أنماط من سيلات وفقا للمناطق؛ فمثلا أسلوب بيتاوي هو أسلوب قاس يعتمد على تسديد اللكمات. أما أسلوب ميناناكابو فيشبه الرقص ويعتمد على حركة الأرجل.
لذا تنصح الخبيرة الألمانية بالاستغناء عن الأجهزة الإلكترونية خلال فترة من اليوم أو الانطلاق في إجازة لمدة أسبوعين مع عدم استعمال الأجهزة المحمولة.
تعود اللغة العربية الفصحى إلى نحو 1600 عام، وترجع أصولها إلى ما قبل ذلك بكثير، وهي أكثر اللغات السامية استعمالا، ومن أكثر اللغات انتشارا في العالم.
وأسعد الآباء هو من يستطيع الوصول إلى قلوب أبنائه في ترفُّق وتلطُّف ليكونوا قُرّة عينه، وليكون قرة أعينهم، وليصبح البيت مَوْئِلا للانشراح والابتهاج.
وقد لوحظ غياب السينما العربية عن معظم الأقسام، وكذلك السينما الغربية، ولا سيما الفرنسية منها، مع حضور واسع للسينما الآسيوية وبلدان العالم الإسلامي.
ألف اختراع واختراع معرض عالمي انطلق من لندن وجاءت تسميته للقضاء على التفكير السائد لدى الغرب بارتباط الحضارة الإسلامية بحكايات ألف ليلة وليلة فحسب.
إذن، فالرهان الرئيس هو البعد الشعبي ودور الشارع في معركة القدس، محليا في الأراضي الفلسطينية المحتلة، وخارجيا في الدول العربية والإسلامية والعالمية.
في هذا اليوم ثلاث رحلات إلى الدوحة: رحلة في الساعة السادسة صباحا، ورحلة في الساعة الحادية عشرة صباحا، ورحلة في الساعة السابعة مساءً.. أيّها تفضِّل؟
"- ""هي نعمة من الله تقرب أسرنا الصغيرة للاهتمام بهم أكثر، للتواصل معهم أكثر، ولخلق جَوّ من الحميمية يمكن أن يعطي نتائج جد إيجابية في هذه المرحلة."
"-""نسعى من خلال التدريب إلى ثلاثة أهداف وهي: إيصال الناس إلى الغذاء الصحي، وتعليمهم الحفاظ على الطبيعة بالزراعة الصحيحة، وحماية البذور الوطنية""."
اسمي ماريسا أليخاندرا متخصصة في دراسة أشجار الفاكهة خصوصا التوت البري، هذه النبتة تعتبر مضادة للأكسدة وتم اختبارها في العديد من الاستخدامات الطبية.
القطار الفرنسي هو الأول من نوعه، ويجسد جيلا جديدا من القطارات لا يحتاج إلى أسلاك كهربائية، كما أنه أقل ضجيجا وتلويثا من القطارات التي تعمل بالديزل.
 وقالت إحدى المتطوعات إن المهرجان هو أحد أنواع التضامن مع سكان قطاع غزة المحاصر، وأضافت أن هذه المهرجانات تعكس الروح الفنية لدى شبان وأطفال القطاع.
فأطلق السيَّاف كبير الطباخين وقبض على الطبيب! وبينما هم كذلك إذا بالخياط يشق الصفوف، وينادي السيّاف: توقّف، لا تقتله إنه بريء، فما قتل الأحدبَ غيري!
"  يشترط في جملة الصلة أن تحوي ضميرا يربطها بالاسم الموصول ويطابقه في النوع والعدد، ويسمى هذا الضمير ""الضمير العائد""، وقد يحذف إذا فهم من السياق."
تظنه سوقا عاديا للوهلة الأولى. تباع وتشترى فيه المواد الغذائية، لكن ما يميز هذا السوق في وسط مدينة بارتن في شمال تركيا أن جميع الباعة فيه من النساء.
وَتَقُولُ الشَّرِكَةُ إِنَّ النِّظَامَ يَسْمَحُ بِزِرَاعَةِ أَلْفَيْ شَتْلَةٍ دُفْعَةً وَاحِدَةً، وَهُوَ مَا يَكْفِي لِإِطْعَامِ مِئَاتِ الأَشْخاصِ.
اشْتَرَى جُحَا ثَلَاثَةَ أَرْطَالٍ مِنَ اللَّحْمِ، وَقَالَ لِزَوْجَتِه اطْبَخِي هَذَا اللَّحْمَ، فَطَبَخَتْهُ وَأَكَلَتْهُ مَعَ بَعْضِ أَقَارِبِهَا.
بِحُلَّةٍ تَجْمَعٍ بَيْنَ الحَداثَةِ والْأَصالَةِ حَلَّتْ دَوْلَةُ قَطَرَ ضَيْفَ شَرَفٍ عَلَى مُنْتَدَى سَان بُطْرُسْبُورغ الثَّقافيِّ الدَّوْليِّ. 
ويتوقع أن يستوعب المطار ثلاثة آلاف وخمسمئة رحلة طيران يوميّا -وذلك بعد انتهاء المراحل الثلاث- من نحو ثلاثمئة وخمسين وجهة، وستعمل به مئة وخمسون شركة.
عِنْدَ إِعْدادِ أَيَّةِ ميزانيَّةٍ أُسَريَّةٍ يَجِبُ صِياغَةُ سُلَّمِ أَوْلَوِيّاتٍ مالِيَّةٍ، وَهِيَ أُمورٌ تَخْتَلِفُ مِنْ أُسْرَةٍ إِلَى أُخْرَى.
ويعاني سوق العمل الأردني منافسة قوية من العمالة السورية، في وقت يبلغ فيه إجمالي عدد السكان بالمملكة 9.531 ملايين، نحو ثلاثة ملايين منهم غير أردنيين.
أما بالنسبة إلى تلاميذه فإن عمره القصير لم يسعفه في مراكمة التلاميذ، لكن يكفينا أن نعلم أن اثنين من أهم علماء اللغة تتلمذا عليه الأخفش الأوسط وقطرب. 
أما بالنسبة إلى تلاميذه فإن عمره القصير لم يسعفه في مراكمة التلاميذ، لكن يكفينا أن نعلم أن اثنين من أهم علماء اللغة تتلمذا عليه الأخفش الأوسط وقطرب. 
لقد تطورت المفاهيم العلمية أثناء العصر البابلي، حيث عثر علماء الآثار على كثير من الوثائق الطبية وهي منقوشة على ألواح طينية ومكتوبة بالحروف المسمارية.
ويدرس هذا المعهد المواد العلمية باللغة العربية بالإضافة إلى علوم اللغة نفسها. ومنذ خمس سنوات، أضحت شهاداته الثانوية معترفا بها في الجامعات السنغالية.
لِذِكْرِ الوَقْتِ يُمْكِنُ أَنْ نَقولَ: فِي الصَّباحِ أَوْ صَبَاحًا، فِي المَساءِ أَوْ مَساءً، فِي الظَّهْرِ أَوْ ظُهْرًا، فِي اللَّيْلِ أَوْ لَيْلًا
بَقاءُ الشَّخْصِ الْمُصابِ بِالرَّشْحِ وَالْإِنْفِلُوَنْزَا الْمَوْسِمِيَّةِ فِي الْمَنْزِلِ، لِكَيْ لَا يُعَرِّضَ الآخَرِينَ إِلَى خَطَرِ العَدْوَى.
عادَةً مَا يُوضَعُ الفِتْيانُ وَالفَتَياتُ هُنَا فِي فُصُولٍ دِراسِيَّةٍ مُنْفَصِلَةٍ، أَمَّا عَلَى الْقارِبِ فَيُسْمَحُ لَهُمْ بِالدِّرَاسَةِ مَعًا.
"""جُوناثان"" هُوَ أَحَدُ سَلاحفِ ""الدابرا""، وعمرُهُ الآن 186 عامًا، وقَدْ وَصَلَ إِلَى جَزِيرةِ ""سانت هيلينا"" في غَرْبِ إفْرِيقِيا سَنَةَ 1882."
ومع مرور الوقت أصبح الخط العربي هوية ثقافية تحتمي بها الأقليات المسلمة في الصين، فزخرفوا به المساجد، وزينوا به واجهات المطاعم والمتاجر وشواهد القبور.
"وكان موقع فيسبوك قد أطلق أداة ""سيفتي تشيك"" عام 2011، التي تتيح للمستخدمين طمأنة أقاربهم بأنهم في أمان أثناء وجودهم في منطقة كوارث أو حادثة خطيرة."
كما اختفى دور الجامعات في إعداد الطلاب لسوق العمل. فحتى بعد تخرج الطلاب بأعلى التقديرات، تصبح هناك حاجة متزايدة وضغط مستمر عليهم للاستمرار في التعليم.
اسمي نورتان عمري خمسة وخمسون عاما. أعمل في هذه السوق منذ أكثر من خمسة وثلاثين عاما. ورثت هذا العمل عن والدتي. كل ما أبيعه هو مما نزرعه في حدائق بيوتنا
توفّي الطّبلاويّ، لكن كُتب لصوته أن يظلّ يشدو في سماوات كتاب الله؛ ليفتح مغاليق النّفوس، ويزيح رُكام الهموم، ويرفع الأرواح إلى قمم المشاعر الإيمانيّة.
"وفي مقدمة تلك اللوحات عُلّقت لوحة ""الحُلية الشريفة"" في وصف الرسول محمد صلى الله عليه وسلم، ويبلغ طولها 130 سنتيمترا، ويصل عرضها إلى 110 سنتيمترات."
وكان الرئيس الأميركي دونالد ترامب والرئيس السابق باراك أوباما قد اختتما يوم أمس حملتين انتخابيتين لصالح حزبيهما، اتسمت بتبادل اتهامات وانتقادات حادّة.
مُنْذُ ذَلِكَ الحِينِ تَعَاقَبَتْ أَجْيالٌ وَأَحْوالٌ عَلَى الجِسْرِ بَيْنَ حَرْبٍ وَسِلْمٍ، أَنْتَجَتْ قِصَصًا إِنْسانيَّةً مَليئَةً بِالتَّفَاصِيلِ.
"مَخاطِرُ الحُروبِ رُبَّمَا تَوَقَّفَتْ عَنِ اسْتِهْدافِ الجِسْرِ، لَكِنَّ نَهْرَ ""درينا"" نَفْسَهُ يُشَكِّلُ خَطَرًا عَلَيْهُ بَيْنَ حِينٍ وَآخَرَ."
فِي تَوْقِيتٍ واحِدٍ صَدَحَ أَذانُ مَسْجِدِ دَارِ السَّلامِ وَقُرِعَتْ أَجْراسُ كَنِيسَةِ الجَلِيلِ فِي حَيِّ نُوي كُون فِي العاصِمَةِ الأَلْمانِيَّةِ.
"""من يغادر يعود مرة أخرى"" هكذا أكدت آمال محمد، موضّحة أن شارع المعز لا تكفيه زيارة واحدة في شهر رمضان، وأنه لجماله يفرض تكرار الزيارة مرّة بعد مرّة."
"وبين ""سهام"" القصر وبنادق الثكنات، وجد الزعيم روبرت موغابي نفسه في موقف صعب. وبعد فترة من التريث غلبته عاطفته وتجاهل أخطار قوة رفاقه في وضح النهار. "
اتِّباعُ نِظامٍ غِذائِيٍّ مَوْسِمِيٍّ صِحِّيٍّ، يَشْمَلُ الْفَواكِهَ وَالْخَضْراواتِ الْغَنِيَّةَ بِفِيتامِيناتِ إيه (A) وسي (C)  وإي (E) وبِالزَّنْكِ.
"""حظيت القطة جلي بشهرة كبيرة، بعكس نظيراتها من القطط في محيط المسجد. تلك القطة وغيرها من القطط مرحَّب بها في جميع مساجدنا، فهي أماكن الأمن والسلام""."
وفي المقابل أفاد بيان صادر عن اللجنة الرئيسية لاستطلاع رؤية الهلال في سلطنة عمان بأن يوم الاثنين هو متمم شهر شعبان، وأن الثلاثاء هو أول أيام شهر رمضان.
فقال في نفسه: ما أكذب هذه المرأة! وزن القط في الأصل ثلاثة أرطال، وهو الآن ثلاثة أرطال، فإن كان هذا هو القط فأين اللحم، وإن كان هذا هو اللحم فأين القط؟!
وفي يوم من الأيام سمع أن هناك مستشفى يتبرع للمحتاجين بالأرجل الصناعية، فطار إليه وظل يقوم ويقعد حتى حصل على ساق صناعية، وعاد إلى القرية يمشي على ساقين!
لكن الأمر واضح بالنسبة إلى علماء البيئة، بقاء سكان العالم في الحَجْر المنزليّ لفترات أطول يُوَفِّر فرصة نادرة كي يستعيد الكوكب الأزرق تَوازُنَه المفقود.
وفي النصف الثاني من القرن السادس الميلادي، توسعت مملكتهم في أوروبا، وكان مركز قوتهم في شبه الجزيرة الآيبيرية، وكانت عاصمتهم في توليدو (طليطلة) بإسبانيا.
وسمع الطبيب بالخبر فأقبل مسرعا وراح يتخطَّى الناس، وصرخ بالسيَّاف: تمهّل ويحك! أنا من قتل الأحدب؛ فقد جاءني للعلاج فنزلت إليه مسرعا فدُسْتُه برجلي فمات!
ويضم المتحف قسما خاصا بالتراث الفلسطيني يشتمل على ملابس فلسطينية شعبية قديمة وأثاث خشبي وبسط صوفية ملونة وآلات موسيقية، مثل الربابة والدف وأوانٍ منزلية.
ولعل السر في الإعجاب بالفيلم، وحصوله على الجائزة الفِضّيّة، يكمن في كونه من الأفلام الإيرانية الكوميدية القليلة التي تمتلك حدّا أدنى من المقومات الفنية.
لقد أحرز العرب في ظل الحضارة العباسية إنجازات باهرة، حيث كان التقدم العلمي في الصيدلة تابعا لتقدمهم في الكيمياء والطب، وذلك من خلال تجاربهم ومستحضراتهم.
إن تدريس اللغة يجب أن يشمل كل نواحي التعبير بها، أما قَصْر تعليمها على نماذج البلاغة اللفظية الجوفاء فهو امتهانٌ لكرامتها وانتقاصٌ من قدرتها على الأداء.
- جمعا مجرورا بعد الأعداد (من 3 إلى 10) مثل: كان جيمي واحدا من أربعة مشردين.- مفردا منصوبا بعد الأعداد (من 11 إلى 99) مثل: إن الرقم سيرتفع إلى 15 ألفًا.
كما جدد المتحدث باسم الخارجية الإثيوبية تمسك بلاده باتفاق إعلان المبادئ بين الدول الثلاث (إثيوبيا ومصر والسودان) الذي تم التوصل إليه في مارس/ آذار 2015.
خُبْزُ الصَّمونِ هوَ رَمَضانُ بِالنِّسْبَةِ لَنَا، وَهُوَ ضَروريٌّ عَلَى مائِدَةِ الإِفْطَارِ، وَيُفَضَّلُ أَنْ يَكونَ طازَجًا مِنَ الفُرْنِ مُباشَرَةً.
العُطْلَةُ رائِعَةٌ جِدًّا؛ لِأَنَّنا فِي العُطْلَةِ نَزُورُ الْأَقارِبَ والْأَصْدِقاءَ، ونَذْهَبُ إِلى شاطِئِ البَحْرِ، وإِلَى الْحَدائِقِ الْخَضْراءِ.
أَحْتاجُ إِلَى كِتابَةِ الِاسْمِ كَما هُوَ في جَوازِ السَّفَرِ. هَلْ يُمْكِنُ أَنْ تُرْسِلَ إِلَيْنا صُورَةً مِنْ الجَوازِ بِالْبَريدِ الإِلِكْتِرونيِّ؟
ابْتَكَرَتْ شَرِكَةٌ تَايْوَانِيَّةٌ نِظَامًا ذَكِيًّا لِلزِّرَاعَةِ الْمَائِيَّةِ، يُمْكِنُ التَّحَكُّمُ فِيهِ عَبْرَ تَطْبِيقٍ لِلْهَاتِفِ الذَّكِيِّ.
آيَا صُوفيَا يَعُودُ مَسْجِدًا مِنْ جَدِيدٍ، بَعْدَ نَحْوِ تِسْعَةِ عُقُودٍ تَحَوَّلَ خِلالَها إِلَى مُتْحَفٍ، كَانَ هَذَا حَديثَ السّاعاتِ الْماضِيَةِ.
وَكَانَ يُحِيطُ بِقُرْطُبَةَ سُورٌ مِنَ اللَّبِنِ أَعَادَ بِنَاءَهُ الأَميرُ عَبْدُ الرَّحْمَنِ الدَّاخِلُ عَلَى أَساسِ السُّورِ الرُّومانيِّ القَدِيمِ.
"ويندرج المخيم ضمن فعاليات ""الدوحة عاصمة الشباب الإسلامي 2019""، وتشرف عليه وزارة الثقافة والرياضة القطرية بالتعاون مع منتدى التعاون الإسلامي للشباب. "
هنا في كل زاوية ستجد تمثالا أو حتّى مَعْلَمًا وشخصية تحكي قصّة الأندلس في قرطبة. المدينة كانت مركزًا حضاريًّا في عصرها الذهبي جمعت أبناءً مخلصين، ومنهم:
"وقد أعلن الرئيس الأميركي دونالد ترمب الشهر الماضي أن تفشي هذه المواد الأفيونية يشكل حالة ""طوارئ وطنية"" مكلفا حاكم ولاية نيوجرسي بالتعامل مع الموضوع."
ثم تغيّر الحال وتبدّلت الأمور؛ فأصبحت مراكش طيبةَ التُّربة عذبةَ الماء كثيرةَ الزروع والثِمار، وأكثرَ بلاد المغرب جناتٍ وبساتينَ وأعنابا وفواكهَ وزيتونا.
وسيقوم الباحثون في العام المقبل بإجراء مسح جغرافي مغناطيسي للموقع. وتمكّن تقنية التنقيب المغناطيسي الباحثين من رؤية الهياكل وبقايا المباني تحت سطح الأرض.
تشابهت المعتقدات في حضارات وادي الرافدين، ولا سيما الحضارة الآشورية في أسباب المرض وعلاجه، وعرف الأطباء الآشوريون خصائص الأعشاب والنباتات، وكذلك المعادن.
وأوضح التقرير وجود فجوة بين الرجال والنساء حيث فاق عدد الرجال الذين يستخدمون الإنترنت عدد النساء بنسبة 12%، وﻓﻲاﻟﮭﻨﺪ أﻗﻞ ﻣﻦ ﺛﻠﺚ ﻣﺴﺘﺨﺪﻣﻲ اﻹﻧﺘﺮﻧﺖ ﻣﻦ اﻹﻧﺎث.
وأوضح التقرير وجود فجوة بين الرجال والنساء حيث فاق عدد الرجال الذين يستخدمون الإنترنت عدد النساء بنسبة 12%، وﻓﻲاﻟﮭﻨﺪ أﻗﻞ ﻣﻦ ﺛﻠﺚ ﻣﺴﺘﺨﺪﻣﻲ اﻹﻧﺘﺮﻧﺖ ﻣﻦ اﻹﻧﺎث.
ومن بين المشاكل التي يعاني منها معهد دكار الإسلامي، أن المعهد يعاني نقصا في مدرسي المواد العلمية بالعربية، وفق ما أوضح مديره البروفيسور شارنو كاه الحبيب.
كما أيد الحزب المسيحي الديمقراطي -الذي تترأسه ميركل- تحديد إقامة طلاب اللجوء الجدد بمراكز خاصة حتى صدور قرارات بشأن طلباتهم، لتسريع ترحيل المرفوضين منهم.
استولى الإسكندر الأكبر على فلسطين بما فيها القدس عام 333 قبل الميلاد، وبعد وفاته استمر خلفاؤه في حكم المدينة حتى استولى عليها الرومان عام 63 قبل الميلاد.
الظرف اسم يذكر في الجملة لبيان زمان أو مكان وقوع الحدث، ويكثر استعماله في الموضوعات التي تتناول أحداثا تاريخية أو مواقع جغرافية كما هي الحال في هذا النص.
-تعلّم في بيئة مناسبة؛ وليس من الضروري هنا أن يعيش المرء بين أهل اللغة التي يدرس، بل يكفيه أن يكون له رفيق يرشده، وأن يجعل محيطه ناطقا باللغة التي يتعلم.
رَكِّزْ عَلَى الاِسْتِمَاعِ، وَخُذِ اللُّغَةَ مِنْ أَفْوَاهِ أَهْلِهَا، وَاسْتَمِعْ إِلَى نَشَرَاتِ الأَخْبَارِ، وَشَاهِدِ المُسَلْسَلَاتِ وَالأَفْلَامَ.
يرجع تاريخ اللغة اليونانية إلى عام 1500 قبل الميلاد ويستخدمها اليوم 13 مليون شخص يعيشون في اليونان وقبرص. ويزيد عمر أول دليل مكتوب بها على ثلاثة آلاف عام.
وقالت هيئة تحرير الصحيفة إنه لا يجب مكافأة ترمب لأنه أخذ الحكومة الأمريكية رهينة، وإن كل قطعة من الجدار مع المكسيك ستعزز خطاب الكراهية والعداء للمهاجرين. 
أدركت السلطات الأمريكية، كما أكّدت مرارا، أن الروس تمكنوا من استغلال المواقع الإلكترونية الأمريكية، على رأسها فيسبوك، لنشر التقاريرِ الإخباريّةِ الزائفةِ.
أصبح الطفل زيون هارفي في الولايات المتحدة يكتب ويأكل ويرتدي ملابسه باستخدام يديه المزروعتين، وقال الأطباء إن هذه هي أول زراعة لليدين لدى أطفال غير أقرباء.
حضرت غريس بقوة في حزب الجبهة الوطنية الحاكم وشكلت قوة سياسية لمواجهة قدامى المحاربين، فتركت بصمتها على اللجان الشبابية والنسوية وحتى على المناصب الوزارية.
أقال موغابي منانغاغوا وشن حملة تطهير ضد خصومه في الحزب الحاكم، وبدا أن السيدة الأولى قضت على خصومها وأنها في طريقها لخلافة زوجها عندما يعبر إلى ضفة الموت.
لِمَ لا؟ وعشرات السائحين القادمين إلى المكان كانوا يحرصون على التقاط الصور معها، بمن فيهم الرئيس الأميركي السابق باراك أوباما حين زار آيا صوفيا قبل سنوات.
"الطّبلاويّ كان يتمتّع بإرادة حديديّة؛ حيث تقدّم للإذاعة المصريّة تسع مرّات قبل أن يتمّ اعتماده رسميّا في المرّة العاشرة؛ ليوصف بأنّه ""أيّوب المقرئين""."
ياسِرُ ذُو الأَرْبَعِ سَنَوَاتٍ وَأَصْغَرُ أَفْرادِ الأُسْرَةِ تَحَدَّثُ لِلْجَزِيرَةِ بِبَرَاءَتِهِ عَنْ فَيْرُوسِ كُورُونَا وَطُرُقِ الوِقايَةِ مِنْهُ..
واطّلعوا كذلك على أهم إصدارات المعهد في مجال الصحافة والإعلام، واستمعوا إلى عروض عن الدورات التدريبية والاستشارات الإعلامية التي يقدمها المعهد بشكل منتظم.
وبسبب كونها غنية بمضادات الأكسدة؛ تستخدم في بعض المنتجات التي تقاوم علامات الشيخوخة. ولأنها مقاومة للالتهابات أيضا، فهي بذلك معالج فعّال لكثير من الأمراض.
وعلى جوانب الطرقات والأزقّة التي تشق الواحات، تنتشر أكشاك بيع المنتجات الطازجة، فتشكل بمرور الزمن مزاراتٍ سياحيةً يقصدها الآلاف، لا سيما في شهور الخريف...
"دعمت مؤسسة ""معًا نبنيها"" مشاركة المرأة في عملية بناء السلام في ليبيا بشكل غير مسبوق، مما لفت الأنظار إلى دور رضا الطبولي وفريقها في دعم المرأة الليبية."
علامات نصب الأسماء هي الفتحة (ظاهرة أو مقدرة) في معظم الأسماء، والألف في الأسماء الخمسة، والياء في المثنى وجمع المذكر السالم، والكسرة في جمع المؤنث السالم.
لا يبشر المسار الرسمي بكبير إنجاز بالنسبة لقضية القدس، ولعله لا يحمل وفق المعطيات الحالية إمكانية النجاح في مواجهة قوة عظمى مثل الولايات المتحدة الأميركية.
ومن هنا لم يكن غريبا أن تنشط المبادرات الرامية إلى تدارك الأزمة قبل وقوعها، وأن تبرز إلى السطح جهود سياسية لاحتواء الموقف الميداني الآيل بقوة إلى الانفجار.
فقد نقلت وكالة الأنباء الرسمية في المملكة العربية السعودية أن المحكمة العليا قررت أن الأحد هو المتمم لشهر شعبان، وأن الاثنين هو أول أيام شهر رمضان المبارك.
عَدِّدْ فَوَائِدَ إِتْقَانِ لُغَةٍ مَا وَاسْتَحْضِرْ مَا يَعْنِيهِ ذَلِكَ مِنْ ثِقَةٍ بِالنَّفْسِ، وَزِيَادَةٍ فِي المَعْرَفَةِ، وَتَفَوُّقٍ فِي الحَيَاةِ.
"يرجّح المؤرخون أن نشأتها تعود إلى عام ألف وأربعمئة وخمسين قبل الميلاد، غير أن أول تاريخ معروف للمدينة بالاسم الأمازيغي ""سيرتا"" عاصمة المملكة النوميدية. "
"واعظ كنيسة الجليل ببرلين الدكتور ""غينهارد كيس"" أحد الذين شاركوا في مبادرة رفع الأذان في سماء العاصمة الألمانية يؤكد أن معركة الجميع مع وباء كورنا واحدة."
ولم يخفِ براهم انبهاره بطبيعة الشباب الذين نزلوا بالآلاف ليحتفلوا بفوز قيس سعيّد وسط العاصمة، وهم لا ينتمون -بحسب قوله- إلى أي جهة سياسية أو تيار أيديولوجي.
كما لفت إلى أن احتساب قيمة العقارات بالدولار يتم وفقا لسعر صرف الدولار يوم استلام وثيقة سند الملكية، وليس في تاريخ إجراء عقد البيع أو الشراء عند كاتب العدل.
وهناك أدلة كثيرة ﺗﺒﯿﻦ أن اﻷﻃﻔﺎل ﯾﺪﺧﻠﻮن اﻹﻧﺘﺮﻧﺖ ﺑﺄﻋﻤﺎر أﺻﻐﺮ مما كان. وﻓﻲ ﺑﻌﺾ اﻟﺒﻠﺪان ﯾﻜﻮن معدل استخدام من هم دون 15 سنة ﻣﻤﺎﺛﻼ للمعدل عند البالغين فوق 25 سنة.
"يقول أكبر إن شريحة المشردين تشهد نموا في مانشستر وذلك لأن ""إجراءات التقشف في السنوات الثماني الماضية أدت إلى القضاء على خدمات الدعم التي يحتاجها الناس""."
"""هذا المعرض الرائع للصور القطرية هو الأول من نوعه في روسيا. في المقابل سنفتتح قريبا في الدوحة معرضا روسيا للفنون الجميلة في إطار التبادل الثقافي بيننا""."
ميزانيَّةُ الأُسْرَةِ: هِيَ خُطَّةٌ ماليَّةٌ تُساعِدُ أَيَّةَ عائِلَةٍ عَلَى تَحْقيقِ أَقْصَى قَدْرٍ مِنَ التَّوازُنِ بَيْنَ إِيرَادَاتِهَا وَمَصْرُوفاتِها.
وَبَلَغَ عَدَدُ الزُّوَّارِ الْيَوْمَ 8 آلَافٍ وَ88 شَخْصًا، لِيَرْتَفِعَ بِذَلِكَ الرَّقْمُ الْإِجْمَالِيُّ إِلَى 52 أَلْفًا وَ757 زَائِرًا فِي 8 أَيَّامٍ.
"وَمَضَتْ تَقُولُ: ""نَعْمَلُ جَاهِدِينَ لِلْحُصُولِ عَلَى رَاتِبٍ كَبِيرٍ أَوْ شِرَاءِ مَنْزِلٍ فَخْمٍ.. هَذِهِ الْأَشْيَاءُ لَنْ تَجْعَلَنَا سُعَدَاءَ""."
رحم الله الفيروز آبادي. توفي في اليمن التي أقام فيها آخر عشرين سنة من حياته وسخّرها للعلم والتعليم. لم يتوقف عن التعليم حتى غربت شمس حياته وقد ناهز الثمانين.
إلى جوار قصر فخر الدين، قصر أثري أخر للأمير أحمد الشهابي، لكنه بحاجة للترميم. ويقابلهما السراي ويضم قاعة المحكمة المكسوة أسقفها وجدرانها بخشب الأرز والزخارف.
نجح رجل مشلول في كليفلاند في إطعام نفسه بطاطا مهروسة لأول مرة منذ ثماني سنوات، بمساعدة أنظمة حاسوب تحاكي الدماغ وتقرأ أفكاره وترسل إشارات لتحريك عضلات ذراعه.
"فَرِحَتِ السَّمَكَةُ وَهِيَ تَسْبَحُ مَعَ رَفِيقاتِها وَقَالَتْ: ""مَا أَعْظَمَكَ مِنْ صَدِيقٍ! وَمَا أَحْلَى الْحُرِّيَّةَ! كَمْ أُحِبُّكَ يَا وَطَنِي!""."
وأضافت شفارتاو أن الشاي الأخضر والشاي الأسود والقهوة تندرج ضمن ‫المشروبات التي تمد الجسم بالماء إذا لم تحتو على السكر، لكنها لا يمكن أن تكون بديلًا عن الماء.
