لا تخف من أي شيء
لا بد من ان يموت
لا أحد شك في ذلك.
يا له من طقس مريع
و كيف لي أن أعرف؟
و كيف لي أن أعلم؟
و كيف لك أن تعرف؟
يا له من يوم حار.
كل شي على ما يرام
هل ذلك نعم أم لا؟
هل تحب ذلك أم لا؟
يا له من خطأ فادح!
لم يكن لدى توم شك.
يا له من فتى لطيف!
توم هو من بدأ هذا.
انا لم ارى اي شيء.
أنا لست ضد أي شخص.
كل سنة و أنت بخير.
يا لك من ولد جميل!
قلت لك ذلك من قبل!
ألم أقل لك من قبل!
يا له من كلب كبير!
يا له من كلب كبير.
و ماذا لو حصل ذلك؟
يا له من طفل جميل.
هل ذاك كلب أم قطة؟
نحن لا نعلم من هي.
هل لي أن آخذ صورة؟
سبق لي أن كنت هنا.
لم نره في أي مكان.
يا له من كتاب شيق!
هو ذئب في ثوب حمل.
لا يجب أن تتصل به.
يا له من حفل رائع.
أظن أن توم على حق.
توم وقع في حب ماري
يا لك من رجل كريم!
لا شيء من هذا حدث.
قد لا يحب توم ذلك.
توم اكبر من ما تظن
على كل حال أين أنت
لا شك أن هذا جمال.
لا بد ان يكون بريء
أن تعيش هو أن تشعر
لم ير سامي ما حدث.
كل ما لدي هو الكتب
لم لا تقول له ذلك؟
أنا لن أطلب منك شيء
أنا عند ظن عبدي بي.
هو يعلم من تكون هي.
هي تعلم من هو أبوه.
هل أنت من كوكب آخر؟
قُل لي من أين أتيت.
قال توم ذلك في وجهي
هل يجب علي أن أدرس؟
كم صديقا لك في فاس؟
هل من أحد من بجاية؟
تم وضع جامس في قفص.
لا أرى أي طيور هنا.
لن أسمح لك أن تقفز.
سامي هو من قال ذلك.
لا أحب أياً من هذا.
توم في منتصف شيء ما
هذا ليس خطأ أى شخص.
هذا بيت و ذلك مسجد.
لن نصل إلى أي مكان.
كل سنة و أنتم بخير.
مشيت أنا و هو سوية.
لا أعلم من أين أتت.
كل شيء على ما يرام.
هل هي بعيدة عن هنا؟
كيف لك أن تقول ذلك؟
إنه لا يسكن في حيي.
جئت إلى هنا من قبل.
لم أعد أذكر ما حدث.
كان معه مئة ين فقط.
يا لها من ريح قوية!
بلی و هذا ما لدینا.
لا أعلم من أين أبدأ
لا أحد صدق ما قلته.
لم أجده في أي مكان.
هل أنت على ما يرام؟
لا تأت حتى أقول لك.
وقف و إصبعه في فمه.
يد بيد كل ثقيل يخف.
هل تصل هناك كل يوم؟
أنا لا أخبرك أي شئ.
توم لم يلمس أي شيء.
إن لم تعمل لن تأكل.
لا أفهم كل أن تقول.
هل لديك إبرة و خيط؟
هل سبق لك ان تجوزت؟
أظنّ أن هذا ما حدث.
ليس هذا ما حدث هنا.
لا أصدق أن توم مات.
هل توم على ما يرام؟
لا بد أن لهذا معنى.
فقط ضعه في أي مكان.
هذا ما قاله توم لي.
من يقف هناك هو توم.
من أجل ذلك أنا خرجت
هل قمت بذلك عن قصد؟
كتب توم قصة عن ذلك.
لا يجب أن تحك بقعك.
هل من مشكل يا سيدي؟
لم يكن لديك أب قطّ.
"هي تحب توم, ليس أنا"
لقد ثقت بك يا سامي.
المكتب لي و ليس له.
يا لك من سافل أحمق!
لا أحد طلب منه ذلك.
هل تبحث عن شيء معين
حدث ذلك كما قال توم
لا شك من أني أخطأت.
أظن انه يجب ان يذهب
هل وقع توم في ورطة؟
من قال أن إسمي توم؟
لم تتبق لي أي طاقة.
لم أنت هنا يا جمال؟
لم تقول هذا يا أخي؟
لم لن تكون هنا غدا؟
من أين حصل على هذا؟
لا يهمّ من أين أتى.
لن أنس أبدا ما حدث.
هل هي بعيدة من هنا؟
زيري هو من قال ذلك.
زيري هو أول من ذهب.
زيري هو أول من رحل.
لم ينس توم ماري قط.
لم برى توم ماري قط.
لم يذك توم ماري قط.
هل لديك أي شيء أرخص؟
"إن لم يكن الان,فمتى؟"
من أين لك هذا الولد؟
لا تشك في ذلك أبدًا.
أشك في أن توم سيأتي.
أظن أن هذا فيلم رعب.
و جلد رأسها، أين هو؟
خذ عظما و القه للكب.
هل تريد حقا أن تعلم؟
هل تعلم أين هو زيري؟
وصل معهم ل أث خليفة.
يجد عيوبا في كل شيء.
هجم عليه أسد و أكله.
أنت لم تفهم ما قلته.
أجب على ذلك يا زيري.
شعر زيري و كأنه غبي.
زيري من شركة أتش بي.
زلق زيري و كاد يسقط.
ليس لدي ما أحتفل به.
لا تقف في طريق جامس.
ما ودعك ربك وما قلى.
هل من أحد في المنزل؟
إنه فقط يريد أن يذهب
في أي فندق أنت مقيم؟
شخص ما داس على قدمي.
هذا ما احب ان افعله.
ما مدي سوء صداع رأسك
ما مدي قوه صداع رأسك
لم أره منذ وقت طويل.
يعمل ستة و ستين كيف.
ما من حياة بدون ماء.
من كان يتحدث مع توم.
عد من واحد إلى عشرة.
لم يأت أحد سوى ماري.
لم يعد عندنا أي سكر.
لا بد أنه من الجنوب.
مع من تريد أن تتحدث؟
مع من تظن أنها تسكن؟
تعال إلى هنا يا جون.
هل تعرف ما الذي حصل؟
من أثقل بِن أم مايك؟
لا يمكن أن يحصل ذلك!
هل سمعت ذلك يا مايك؟
هل لك أن تغلق الباب؟
لم أقصد أن أفعل ذلك.
اجلس في أي مكان تحب.
إنك لا تعرف من أكون.
أبي لا يحب حر الصيف.
كان على وشك أن تخرج.
ما عليك إلا أن تذهب.
أنا في عجلة من أمري.
هل زرت فرنسا من قبل؟
لم أعد أتذكر ما حصل.
أبدأ لن أشك في صدقه.
أبحث عن عمل يا سيدي.
كل شيء يحدث لسبب ما.
من أجل ذلك فقد عمله.
كل شيء أفضل من دونك.
ادرس بجد كي لا ترسب.
أظن أنني قد كنت هنا.
لقد رأيت ذلك من قبل.
أظن أنها لا بأس بها.
لا أحب أن أكون وحدي.
لقد فعلت ذلك عن عمد!
إنك قمت بذلك عن قصد!
لا تتحسر على ما فات.
تكتب لي مرةً كل شهر.
سوف آتي غدا مرة أخرى
هل هذه أول زيارة لك؟
أنا لا أعمل لأي أحد.
ما قلته هو محض هراء.
أود أن أقدم على طلب.
لا أستطيع أن أثق به.
هل ولدت في شهر مايو؟
قل لها ألا تبحث عني.
لا تقم بشيء حتى آتي.
ليس هناك ما نفخر به.
شکراً لك علی کل شيء.
هل ترى الأب و الأُم؟
أنا بحثت في كل مكان.
في أي وقت ينتهي صفك؟
إفعل كل ما هو مطلوب.
لا أدري ما يحصل هنا.
هل أنتَ سعيد مع ذلك؟
هل يوجد أي شئ مُهِم؟
لم يكن عليك فعل هذا.
لم يكن عليه فعل هذا.
هل يوجد شيئ في ذهنك؟
لم يكن أحد في البيت.
لا أحد سمع صياح توم.
لا أحد سمع صراخ توم.
آمل أن أخاك قد تحسن.
يا لها من فكرة حلوة!
هل انتهى كل شيء حقا؟
هو آخر من أود رؤيته.
أريد منك أن تثق بي .
خذ ما تشاء من الوقت.
هل يوجد أي ومضة أمل؟
لقد دفعت كل ما أملك.
لن يروق لك ما سأقول.
لم يكن عليّ أكل هذا.
إن توم لا يملك أسرة.
اما كل شيء او لا شيء
لا طعام لمن لا يعمل.
هل تريد ان ترقص معي؟
لي خبرة أكثر من توم.
ما زال توم مجرد طفل.
هذا ما اقصد أن أفعل.
أظن بأن توم معجب بي.
تصبح على خير يا توم.
هل أنت غاضب مما قلت؟
سأضيف شيء ما من اجلك
أعلم أن لا مال لديك.
هي لا تكرهكَ يا توم.
يسكن توم في حي فقير.
ليس لدي مشاكل مع هذه
لم اسمع شيئا عن ذلك.
"ان لم يكن الان, متى؟"
انا دائما اثق في توم
قلت له إنّني مع توم.
جاء توم في آخر لحظة.
لا شك أن توم يستمتع.
لم يكن عليّ فعل شيء.
أظنّ أن هذا ما يحدث.
لم تعد هنا بعد الآن.
هو يصدق أى شئ أقوله.
أنا لم أعد أعيش هنا.
فلتعد في أقل من شهر.
هل تؤمن بأن ذلك سهل؟
أنا أشك في أنه محام.
لا أعرف أي شخص هناك.
هل تقوم بذلك عن قصد؟
ماذا يجب أن أقول له؟
يا لها من لعبة ممتعة
هل رأيت هذا يا جمال؟
هذا كل ما عندي. خذه.
هذا كله من خطأ جمال.
هذا ما نراه مع فاضل.
ما رأيك في ذلك الآن؟
هل يوجد قبو في بيتك؟
أنت تغرق في كوب ماء.
ما هو رقم هاتف ليلى؟
هل سبق أن سافرت جوا؟
قل له سوف أقوم بذلك.
لم يكن عند سامي شعر.
ماذا حدث لي يا رفاق؟
ماذا إذا كنت على حق؟
لا يوجد نقص في العمل
لقد علمت أنك قد تأتي
لا يوجد أحد في البيت
هل يريد توم أن يأتي؟
ما رأي توم حيال هذا؟
لست نادم على ما فعلت
هل تفهم ما أقوله لك؟
لا تزال ليلى في خطر.
لا يجب ان تبدلي رايك
ماري أفضل مني في هذا
هي من مدينة سات إذا.
هل تعاني من شيء ما ؟
أعلم مع من تكلم توم.
كان توم في بيت ماري.
اعمل انك لن تفعل هذا
فقط لا يوجد عندي وقت
لا أعلم لم فعلت ذلك.
لا أعلم لم تمّ فصلي.
كان زيري أول من ذهب.
كان زيري أول من رحل.
كان زيري أول من أتى.
كان زيري أول من وصل.
ارحل من هنا يا زيري.
هو لا يحب أية رياضة.
لم يثق توم بماري قط.
هل لديك هذا بلون آخر؟
إنها تحب أن تمشي معي.
أنا لا أعرف أين تعيش.
توم لا يخاف من الموت.
لم أذهب لأن الجو سيء.
أنت لست بارعًا في هذا
أريد أن أسكن في قلعة.
سأضيف شيء ما من أجلك.
نحن نقابل توم كل يوم.
هل أنت في البيت الأن؟
آمل ألا يكون هذا خطأ.
أنت لست شخصا لا يقهر.
لا تشك في نفسك أبدًا.
لم تكن لدينا أي شكوك.
أنا أشك في ذلك أيضًا.
شك في كل شيء وكل شخص.
لم تكن عند زيري خبرة.
كان زيري على ما يرام.
كان زيري في صحة جيدة.
اتصل بي فور لقائك به.
ناديني و إلا لن أكلمك
أنا يجب أن أتفق معكم.
هل ما زلت تحب الكسكس؟
هل تعتقد أن زيري فاز؟
هل تعلم ما هو الكسكس؟
هل تريد أن تموت لغتك؟
هل تريد أن يحبك الله؟
زيري رأى من كان هناك.
عليك ان تعرف من تكون.
ياني لا يعلم من تكون.
زيري يحب ريمة كما هي.
إن حدث شيء، فاتصل بي.
هو يحب أن يقطع الخشب.
هي تحب أن تقطع الخشب.
هي تقطع الخشب كل يوم.
كان زيري يلعب كل يوم.
الطبيب هو من قال ذلك.
هل تريدُ أن تشرب ماء؟
كان ذلك في شهر أفريل.
هو بارع جدا في الرقص.
هو لا يملك أبدا قلما.
هو يقسم بالله و يكذب.
هل تريد قليلا من هذا؟
أعرف أن توم يخاف مني.
زيري هو من يقوم بذلك.
زيري هم من يقوم بذلك.
قرر زيري أن يرفض ذلك.
لاحظ زيري ذلك من قبل.
يعلم توم أنه كان خطأ.
كان ذلك في شهر رمضان.
فجأة، زلق زيري و سقط.
لم أجد شيئًا سوى مقص.
يجب أن يكون توم وحده.
لم تكن عند ياني طاقة.
لم يحرز ياني أي تقدم.
يبدو و كأنه رأى شبحا.
كان دان جيدا في عمله.
لا أظن أنه كان يستمع.
أحضرنا ما هو خاص بنا.
كان على أن أبقى هادئ.
حاول أن تتنفس من فمك.
فكّر قبل أن تفتح فمك!
هناك دم ينزل من أنفك.
أنا أعلم أنك فاشل(ة).
أنت حتى لا تحدق فيَّ.
شكرا يا رب، أنا ملحد.
شكرا لك يا أخي يغرتن.
قام توم بهذا مع أخيه.
توم يفكر في نفسه فقط.
هل لديك الم في اسنانك
أنا حقًا لا أفهم هذا.
قلت ذلك منذ وقت طويل.
لم نلتق منذ وقت طويل.
هذا آخر يوم من رمضان.
نتن ياهو هو مجرم حرب.
لا تحزن إن الله معنا.
هذا ما نريد أن نعرفه.
لا أشكّ لحظة في صدقك.
من الممكن أن لا تأتي.
لا تقل شيئاً مثل ذلك.
يا لها من فتاة جميلة!
من فضلك فكر في الأمر.
من صنع رجل الثلج ذاك؟
لم نرك منذ أربع سنين.
أنت طويل و لكنه أطول.
هل تمانع أن أدخن هنا؟
من الأفضل لك أن تنام.
مع الأسف إن ذلك صحيح.
من الأفضل لك أن تذهب.
ألم يأتِ بوب إلى هنا؟
لا تقفل الخط من فضلك.
كيف حالك يا آنسة جون؟
كم الساعة على أي حال؟
هل ذلك كتابك يا مايك؟
لم تُبنَ روما في يوم.
توم يعيش مع عمه الآن.
لا بد أنها غاضبة مني.
كيف تجرؤ أن تقول ذلك؟
يُقال أنه قد مات هنا.
أي فصل من السنة تفضل؟
منذ متى وأنت في كندا؟
هل عندك ما تريد قوله؟
هناك ما أريد قوله لك.
هل تظن أن السمك يسمع؟
توم لا يحب أكل الجبن.
هل أمك في البيت الآن؟
هل البنك بعيد عن هنا؟
أي شخص يمكنه فعل ذلك.
أي طفل يمكنه فعل ذلك.
اتصل بي بيل ليلة أمس.
هل لي أن أستعير مقصك؟
يحب أن يسبح في الصيف.
إن ذلك صعب جداً عليّ.
هل زرت أمريكا من قبل؟
أمي أكبر من أبي سناً.
يجب علي أن أذهب الآن.
يجب علي أن أساعد أمي.
هل هناك شيء لم أفهمه؟
لم يعد لدي إلا واحدة.
ضعها في أي مكان تشاء.
إن أبي غاضب مني جداً.
يحب أن يسكن في طوكيو.
لمَ لا تجلس و تستريح؟
هل الثعبان حي أم ميت؟
لا يمكن لأمي أن تأتي.
من الأفضل لك أن تسرع.
من الأحسن لك أن تصدق.
أبي لا يحب كرة القدم.
كانت على وشك أن تخرج.
سأفعل أي شيء من أجلك.
معك حق في تلك النقطة.
ليس هناك حب بلا غيرة.
لم يعد هناك أي صابون.
لم يسبق لي أن قابلته.
كان ذلك منذ عدة سنين.
لن يحل القتال أي شيء.
لا يسعك أن تهمل صحتك.
أريد أن أبلغ عن سرقة.
ابذل وسعك في كل شيء .
ما هي أكثر جملة تفضل؟
لي صديق آخر في الصين.
أنت ذئب في ثياب خروف.
الذي يؤمن به لا يدان.
في أي ظروف ظهر الخطأ؟
كم هو واضح أنها كذبة!
أدين لها بمئة ألف ين.
أنا لم أكتب إلى والدي
قل لي من اكتشف الهواء
توم يعرف ما سوف يحدث.
من شابه أباه فما ظلم.
توم لا يحب سلوك ميري.
ليس كل ما يلمع ذهباً.
تبدو و كأنك رأيت شبحا
لم أتعرف على أحد منهم
لم أفهم شيئا مما يقول
كان يجب بتر ذراع توم.
لا أريد قراءة أي شيء.
لم يجد أحد قطها أبدا.
ما من سبب يجعلك تغضب.
لا تفعل شيئا حتى آتي.
إلى أين تريد أن تذهب؟
قالت له أنه كان محقا.
أختي أكبر سنا من أخي.
لم يسلم أحد من مصيره.
أريد أن أراك من جديد.
هل تريد أن تأكل شيئا؟
لم يكن لدينا ماء شرب.
هل هي ضارة على الصحة؟
أنا لم أقل لهُ أي شئ.
هل وصلت أي خطابات لي؟
هل تسمح لي بكلمة معك؟
أخشي أني لا أتفق معك.
يجب علي أن أذهب الأن.
أنا متأكد أن توم ممل.
لا تقلق إذا لم تستطع.
كل شخص لديه ضعف وقوة.
هل يمكنني أن آكل هذا؟
الخطط تحاك في غرف سود
لا يوجد أحد في البيت.
لم يكن أحد في المنزل.
لا أحد كان يتوقع ذلك.
لا أحد يعرف توم مثلي.
لا أحد طلب بيتزا هنا.
لم يسمع أحد صياح توم.
لم يسمع أحد صراخ توم.
كان علي أن أخبر أحدا.
هل تعلم أين يعيش طوم؟
هل ترغب في الرقص معي؟
لم أرَ توم يرقص أبدا.
لم يعرف أحد من فعلها.
حصل ما قال أنه سيحصل.
لا فائدة من عذر كهذا.
هو و أنا في نفس العمر
هل أنت مستعد أن تطير؟
أظن أنك يجب أن تفعله.
لم أكن أريد أن أحرجك.
لم أكن أريد أن أهينك.
لم أرد أن أفوّت شيئا.
لم أكن أريد أن أفزعك.
خذ ما تحتاج من الوقت.
أنا أعرف من هو والدك.
توم لم يسأل عن رأينا.
هل ذلك ما سيرغبه توم؟
هذا لن يجني أي فائدة.
لم أجدها في أيّ مكان.
لن تصدّق ما قالته لي!
ليس لتوم هرّ ولا كلب.
كنا علی عجلة من أمرنا
أتذكر كل ما تقوله لي.
نريد أن نتحدث مع توم.
أتريد أن تشرب شيء ما؟
كل شيء يقوله هو صحيح.
لا تعرف شيء عن الجنس.
هل أنت هنا مع أي شخص؟
خرج علی عجلة من أمره.
هل يبدو لك بأني أمزح؟
أريد أن أخبرك ما حدث.
لا يزال توم في بوسطن.
كم ينبغي أن أدفعه له؟
توم لديه الم رأس سيئ.
توم لديه الم رأس حاد.
انه لهو عبث ان نناقش.
لا يحب توم هذا اللون.
هل يصدق أحد توم فعلا؟
يحتمل أن توم لا يحبك.
كل ما تحتاجه هو الحب.
ماذا عندك بعد ظهر غد؟
أنا خجل جدا مما فعلت.
أنا موقن بأن توم محق.
من الصعب أن نراك هنا.
إنه لا يخاف من الموت.
لا أريد أن تحرق جثتي.
هل يمكنك طلب واحد لي؟
لا داعي لأن تقلق علي.
ان جواب توم قد فاجئني
توم ليس كبيرا في السن
من فضلك افعل هذا حالا
أنا أود أن أكون مثلك.
هو يريد أن يصبح مثلي.
اسمح لي أن أنظر إليه؟
لا أحد يعلم عن مكانه.
لم نلق مساعدة من أحد.
هذا لطف منكِ يا ليزا.
هل يذكّر هذا بشخص ما؟
كل ما يهم هو أنك هنا.
لا تكن محرجا يا جمال.
أعتقد أنه لا خيار لي.
لا تخبر جمال من فضلك.
كان هناك حب و احترام.
ما سبب وجود فاضل هنا؟
هو لم يكن دائما هكذا.
أنا لا أهتم لما يقول.
سامي يجهل ما هو الحب.
هل كان مال في محفظتك؟
أعتقد انك لا تصغي لي.
باع كل شئ بمبلغ قليل.
ساعثر علي مكان خاص بي
قتل سامي أمه وهي حامل
هو غني بينما أنا فقير
لم يكن فاضل في البيت.
لا يمكن ان اُرى معك .
لا شيء سهل في الحياة.
ماذا ستصنع لو لم يأت؟
ليس لدي سر أخفيه عنك.
لا يبدو هذا صوت سامي.
قلت لتوم بأن لا يأتي.
عليك أن تأخذ ما تريد.
ولكن، هل حدث شيئا ما؟
كنت أعلم أنك ستقول لا
سيكون هنا في أي ثانية
يجب أن أذهب إلى البيت
أظن أنني وقعت في الحب
أنا لست من تبحثين عنه
أظن أن توم يعلم لماذا
توم قال أنه يعرف ماري
لم يكن توم جائعا حقا.
لا آتي إلى هنا كثيرا.
أهذا كل ما أردت قوله؟
ضحك سامي في وجه ليلى.
كان عليك أن ترى سامي.
أنت حتى لا تحدق فيَّ.
لم يشكّك فاضل في شيء.
لم يرق لي ما فعل توم.
هو اراد ان يكون غنيا.
ما تذكّرت ما قاله لي.
يوجد ماء في كلّ مكان.
ينبغي أن تنجح في هذا.
رأيت سامي و هو يغادر.
لم يكن علينا أن نعود.
سامي لا يقلّ أيّ شخص.
سامي هو من جلب الخطر.
لا يعلم سامي من طعنه.
هي ممرّضة و تعمل هنا.
لا أحب أن أكون محكوما
لم أكن أنوِ أن أخبره.
لم تجرأ على قول الحق.
اغرب عن وجهي يا سامي.
هي لا تزال في الخيمة.
لم يحدث سامي أيّ صوت.
لم يصدر سامي أيّ صوت.
ضُرب سامي و فقد وعيه.
لا أتذكّر ما قاله لي.
ما هو الوقت الذي تحبه
لا تثق بأحد عدى نفسك.
سامي بكى و بكى و بكى.
لم يعد سامي يعيش هنا.
بحث سامي عنه في غوغل.
سامي و ليلى أبناء عم.
لم يكن سامي معجبا بي.
لم تكن لدى سامي خبرة.
يجب على سامي أن يأكل.
كان عند سامي كلب ضخم.
كان عند سامي كلب شمّ.
لم تكن ليلى مغرمة به.
لم يسمع فاضل من ليلى.
لم يسمع سامي من ليلى.
هل لديك ألم في البطن؟
احب ان انظر من الشرفه
لماذا توم يريد كل هذا
طلبت من توم جز عشبنا.
يعيش توم في مبنى قديم
رفض توم التحدث عن ذلك
انا لا اجعلك تعمل شيء
هل يحب توم كرة السلة؟
أنتَ رجل غريب يا توم.
لم أعلم ماذا قال توم.
هل تريد مني أن أتوقف؟
لم لم تقل ذلك مسبّقا؟
لا نعلم كيف أو لماذا.
لم تنام في مكان كهذا؟
ماري تغني أفضل من توم
تعال الى هنا من فضلك.
هو صادق و لهذا أحبّه.
لم لا تفعل ذلك بنفسك؟
لا أعلم إلى أين أنظر.
لا أعلم إلى أين ذهبت.
لم تكن تعلم أين كانت.
لم تذكر إلى أين ذهبت.
انس ما قلته لك للتّو.
لن ينس سامي ذلك أبدا.
أودّ أن أنسى كلّ شيء.
فقط كنت أريد أن أنسى.
أنت هو حياتي يا بنيّ.
وقال توم كان آسف جدا.
لا يعرف توم انني هنا.
كان لزيري جدّ و جدّة.
كان زيير أوّل من مات.
كان زيري أزّل من ضحك.
كان زيري أوّل من أكل.
كان زيري أوّل من شرب.
كان زيري أوّل من فاز.
تم طرد زيري من مسكنه.
انصرف من هنا يا زيري.
هل أنت متأكد يا زيري؟
راقب توم ماري عن كثب.
هل كان توم يعرف ماري؟
تمكن توم من فهم ماري.
تبع توم ماري إلى هنا.
كان نوم يحب ماري حقا.
لا أظنك تفهم يا زيري.
محمد هو خاتم رسل الله.
إلياس نبي من عند الله.
لا أشعر بالآسف لأي شخص
قال توم: إنه كان سكران
قال زيد: هذا نهار جميل
أبي يسكن في بيت مغتصب.
هل الجو حار في الخارج؟
ولكن أنا أفهم ما يقول.
هي تريد أن تكون مطربة.
كان زيري في غرفة فندق.
هذا ليس خطيرا. لا تخف.
هل توم عنده نفس الرأي؟
أنا جائع لأنّي لم آكل.
أعلم أنّ توم رجل وسيم.
كان قط زيري يلحس بطنه.
هو من يدير هذا الفندق.
لا بد أن يكون هذا خطأ.
لقد نشأ في فن السينما.
هو من كتب هذه المقدمة.
هل تحب سيدنا عيسى حقا؟
هل تريد أن تصبح رقيقا؟
هل لديك ضوء في الحمام؟
هل تعلم ماذا يجري هنا؟
هل تريد أن أحضر طبيبا؟
من باع لك هذه السيارة؟
هو يعلم من سرق دراجته.
تعلم تماما من هو زيري.
هل لديك الثقة في نفسك؟
لم تكن تعلم في من تثق.
ماذا إن كان زيري يكذب؟
إن أردت شيئا، سمه فقط.
ألا تمانع أن أجلس معك؟
ما يكتبه بن كولة سخيف.
زيري يشارك في كل رحلة.
انت تحب أن تقطع الخشب.
توم يحب أن يقطع الخشب.
توم يقطع الخشب كل يوم.
تقاسم دان غرفة مع مات.
هل سببت شرطيا يوما ما؟
ياني هو من يسير المحل.
زيري هو من يسير المحل.
أ لديها حاسة سمع ضعيفة
حياة زيري كانت في خطر.
هل تريد أن تشرب الماء؟
إنه حقا شيء صعب للوصف.
كفى من البكاء بلا سبب.
هل يوجد ثلج على الجبل؟
هو لا يسمع و لا يتكلم.
هل سبق و أن قتلت أسدا؟
أنا لم أذهب الى السوق.
ما الذي يمكنه أن يكون.
كان توم يحب أمه كثيرا.
لم يرى زيري ريمة أبدا.
زيري من شركة آي بي أم.
هل سبق و أن قطعت شجرة؟
هل سبق و أن غرست شجرة؟
عليه ان يجد شجرة أخرى.
كم تبقَّى لك من الوقت؟
يدركُ توم أنه كان خطأ.
صام معنا في شهر رمضان.
كان لديه وشم على صدره.
لا يوجد بحر في أرمينيا
من أين جئت بفكرة كهذه؟
أنت أكبر قليلا من توم.
بدأ زيري يضحك مع ريمة.
لم أعلم ماذا كان يحدث.
قفز زيري من فوق كرسيه.
لماذا لم يعد يلعب معي؟
زيري راشد أكثر من ذلك.
ياني لم يكن يضحك أبدا.
لم يكن ياني يتصل أبدا.
زيري قاس جدا مع طلبته.
ظننت أنك لن تأتِ لهنا.
لا أريد أن أموت وحيدة.
كل و إشرب كل ما تريده.
لا أحد يخلد في الدنيا.
"أسف, لم أتعمد فعل هذا."
ما هي أصغر دولة عربية؟
أنا لا أستحق سماع ذلك.
ضحك كلُّ من توم وماري.
كان منّاد على ما يرام.
نشكر كل من قدوم عندنا.
ماذا تعتقد أن توم أكل؟
كان سامي على ما يُرام.
عليه أن يمشي في الماء.
أنا لا آكل اللحم أبدا.
لا يأكل أحد اللحم هنا.
لماذا يجب أن أوقف توم؟
هل تعرف كيف تستخدم فأس
توم و ماري كانو جيران.
انا اعرف انك لا تحبيني
أي نوع من الأشخاص أنت؟
هل غسلت شعر‍ك اليوم؟‬‏
لن نقوم بشيء لا ترضاه.
لم نتحدث منذ وقت طويل.
خاف ملّي ما يخافش ربي.
صام صام وفطر على بصلة.
كل فول لاهي في نوّارو.
كل واحد مغرفتو أش هزت.
لم يكن لديّ وقت للأكل.
لا أعرف متى سيكون هنا.
لحسن الحظ لم يتأذ أحد.
أريد أن أقول لك شيئاً.
تعمد أن يدوس على قدمي.
أهم شيء أن تكن صبوراً.
هل كل شيء على ما يرام؟
يا لها من أزهار جميلة!
إنه مشغول بفعل شيء ما.
هو ذئب في ثياب النعاج.
تصبحين على خير يا أمي.
قفز كين من فوق الحائط.
هل نذهب عندى أم عندك ؟
لم أكن على علم بمرضها.
نحن لا نعرف عنه شيئاً.
قرر أن يبقي خطته سراً.
أنت تجهد نفسك في عملك.
هل لديك أي أقلام رصاص؟
كل ما تفعله هو الشكوى.
أنا لا أضع اللوم عليك.
مكعب سكر واحد من فضلك.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
أحضر لي المقص من فضلك.
يا لها من حديقة جميلة.
ثم جاء بعد فترة قصيرة.
أعتقد أنك محقة يا جين.
ابتعد عن طريقي يا فتى.
قرأت كتاباً و أنا آكل.
مرحباً، هل ما زلت هنا؟
هل لي أن أستعير مظلتك؟
ليتني كنت أعرف أين هو!
إنه يريدك أن تبقى هنا.
ليس لدي سكين لأقطع به.
ليس لدي أي أسئلة أخرى.
لا يجب عليك العمل بجد.
لا أدري إن كانت ستأتي.
أسرع و إلا فاتك الباص.
كم يبعد المتحف عن هنا؟
سأعطيك أي شيء إلا هذا.
هل المصرف بعيد عن هنا؟
هل أنت غير مشغول غداً؟
هل لي أن أستخدم هاتفك؟
أحبك و أريد الزواج بك.
أحبك و أريد أن أتزوجك.
أنا لاعب في فريق هوكي.
كان عليك أن ترفض عرضه.
سمعت تلك القصة من قبل.
أريد أن أتناقش مع عمك.
هل أنت صيني أم ياباني؟
كل ما يحصل، يحصل لسبب.
كل ما تفعله هو التذمر.
لم يرد أحد على الهاتف.
هل يمكنك أن تسبح حقاً؟
صبت لي كأساً من الشاي.
يعيش عمي في شقة سكنية.
أحب جون و ماري بعضهما.
مر على موتها عشر سنين.
إنه خطر أن تقود بتهور.
هذا ما وجدته في الكهف.
من الأفضل لك ألا تذهب.
يقال أنه كان غنيا جدا.
لا أعرف كيف أذهب هناك.
إننا في عجلة من أمرنا.
يا أسفاه على قلب تحجر.
عليك أن تفعل ما بوسعك.
نلعب كرة القدم كل سبت.
إن ذلك مهم بالنسبة لي.
لا تقرأ في هذه القاعة.
لا تقرأ في تلك الغرفة.
ليس عليك أن تأتي غدًا.
هو غني ولكنه غير سعيد.
لم أُرِدْ أن يحدث ذلك.
إنني على وشك أن أغادر.
من الأفضل لك أن تغادر.
يا لها من زوبعة عاصفة!
حصل ذلك منذ سنوات عدة.
هل أقلع مايك عن الشرب؟
إنه لا يحب شرب القهوة.
من فضلك أبقِ ذلك سراً.
عليك أن تعتذر لها منه.
ينبغي أن تخجل من جهلك.
لا أستطيع فهم ما تقول.
لا أعرف كيف يُفعل ذلك.
لا يمكن أن تكون جاداً.
ما أسرع ركض ذلك الفرس!
اختفى فلم يُرَ له أثر.
لقد ذهب أبي إلى الصين.
لا يفضل أحدًا على أحد.
هل لي أن أعزف البيانو؟
ما أذنت لك أن تمس الفن
كان له الولد اسمه شيان
هو لا يحب الآيس كريم .
أردت أن أكون في باريس.
قال لي ألا أقود بسرعة.
يا له من قوس قزح جميل!
أريد أن أقرأ شيئاً ما.
لم يتخذ توم قراره بعد.
مايك، هل هذا هو كتابك؟
هل تذكر رقم جواز سفرك؟
من فمك إلى باب السماء!
لا تذكر خطتنا لأي أحد.
ما كل من قال قولا وفى.
وأي الناس ليس به عيوب.
هل تشارك في هذا الحدث؟
یجب ان تبقی الی الخلف.
النقد سهل لكن الفن صعب
عليك أن تعلم أنني أشخر
يبدوا لي أنه يعلم السر
قمت بهذا بدون أن تفكر.
كدنا أن نموت من البرد.
لا أظن أنها تشبه أمها.
أظن أنه ذهب إلى كيوتو.
لا يشتري إلا ما ينفعه.
كم من الوقت ستمضي هنا؟
وجدت لي رباط عنق جميل.
لست مجبرا على فعل ذلك.
أخفى توم غضبه عن ماري.
توم في اجتماع مع زبون.
اسأل شخصا آخر من فضلك.
هي تبقى على إتصال معه.
ربما لن تكون هناك حقا.
أنت لا تعلم ما قله لي.
هو الآن يصنع طاولة لي.
لم تكن تلك هي الحقيقة.
هل هذه هي حقا الحقيقة؟
اذهب و قف أمام سيارتك.
نسى أن يعيد لي قاموسي.
لا، لا أعلم. كيف يبدو؟
احتفظ به في مكان بارد.
ما علينا إلا أن نبلعه.
لدينا قط و نحبه جميعا.
وعدني جيم أنه لن يعود.
سقط توم من على دراجته.
أود أن أذهب إلى الحفل.
هل يعيش بالقرب من هنا؟
مشّط شعرك قبل أن تخرج.
أريد أن آكل حبة مانغو.
كم يبعد المطار عن هنا؟
أريد أن أراك مرة أخرى.
سيأتي إن كان يرغب ذلك.
ليس لدي شيء آخر أقوله.
إما أنت أو صديقك مخطئ.
لن أخذ عطلة هذا العام.
يا لها من زهرة مسكينة.
ما أسرع توم في الكلام.
كم من الوقت كنت مريضا؟
انها لا جيدة ولا سيئة.
هل أنتَ سعيد في منزلك؟
لا يجب علي أن آتي هنا.
أنتَ من أينَ تعلم هذا؟
لا يوجد أسئلة حول هذا!
ما الذي تراهُ هيُ فيه؟
أنا فقط سأترك هذه هنا.
توم هو إسم قطي الأسود.
هيا. دعنا نخرج من هنا.
هل تعتقد أن توم سيأتي؟
لا تقلق بشأن ما فعلته.
هي قدمت لي بعض الطعام.
هوَ لابد أن يجد عملاً.
هىَ لابد أن تجد عملاً.
لا أحد لاحظ ظهور الدب.
لو فقط كنت أطول بقليل!
لا يوجد أحد في المنزل.
لا أحد يفهم ماذا يجري.
لا أحد يعلم ماذا يقول.
سوفَ أسمح لكَ أن تذهب.
يجب على الذكور أن يعمل
هو العازف و هي اللحن .
يجب ان تحصل على مكافأة
كل لغة جديدة هي كلعبة.
أنا لا أعرف أي شئ بعد.
تدخل فيما كنت أقوم به.
خذ هذا الكرسي فهو صلب.
لا أعرف هذا الحي جيدا.
لا تقلق بشأن أمر كهذا.
لا يمكن أن يدوم طويلا.
لم أر أحدا مثلها قبلا.
ما قيل أصدق من هذا قط.
ما بعد الضيق إلا الفرج
المرأة بلا رجل لا شيء.
هل تريد تذهب إلى هناك؟
لم أكن أعرف توم جيّدا.
هل أنت تعلم ماذا تفعل؟
كيف تجرأ على شتم أختي!
أنا هنا منذ يوم السبت.
انا فقط افعل ما بوسعي.
هذا لن يؤتي بأي فائدة.
لدى توم نقود أكثر مني.
يا لها من حقيبة ثقيلة!
يا لها من مدينة جميلة!
يا لها من ليلةٍ جميلة.
هل تعتقد أني أريد ذلك؟
ما زال على قيد الحياة.
سوف نعطيك كلّ ما تريد.
يا لها من قصّةٍ حزينة.
لا أرى حتى شجرة واحدة.
هل تعلم لماذا انا هنا؟
لماذا هرب أبي من أمّي؟
ماري ذهبت للعب مع توم.
لم اتوقع ان تكون هنا .
لن تصدّقي ما قالته لي!
لم أعد أحبّك بعد الآن.
أُقسم بأنّ لا شيء حصل.
افعل كلّ ما يقولهُ لك.
يستطيع كل طفل فعل ذلك.
نريد أن نتحدث إلى توم.
ليس عندي إلا عشرة كتب.
في أي وقت وصلت المنزل؟
يا له من تصميمٍ جميل !
لن نذهب إن أمطرت غدًا.
سأعطيك أي شيء غير هذا.
لا أريد أن أتكلّم عنه.
اسمع لما عندي ان اقول.
ما اخبرت توم حتى الآن.
لست أفهم لم فعلت هذا !
وين كنت من ثلاثة سنين.
هل يبدو هذا مألوفا لك؟
من أي سورة هذه الاَية؟
هل هذا يعني أننا فزنا؟
غدا هو أول يوم عمل لي.
توم لا يكرهكِ يا ماري.
هل تعني أنّك لا تحبّه؟
كفّ عن الكلام من فضلك.
كم ينبغي أن أقدّمه له؟
هذا أسعد يوم في حياتي.
"أنت تهزأ بي,أليس كذلك؟"
قرر توم أن يبيع منزله.
لا يمكننا ترك توم هكذا
كان رجل ذو قامة طويله.
كان توم دعما كبيرا لي.
أنا أعيش من أجل أسرتي.
كيف كان لقاؤكِ مع توم؟
إنّه أمر بيني و بينكِ.
ما يحدث معك مؤلم جدّا.
لا أريد أن أبتعد عنكِ.
كنت أفكر في اتخاذ كلب.
لم يعطني توم أية نقود.
هذا لا يبدو لي منطقيا.
ماذا تتوقع أن تجد هنا؟
حدث ذلك لي مرّات عدّة.
لم أرى شيئا مثله أبدا.
سررت لأن توم لم يتأذى.
نحن لن نعمل معهم أبدا.
لا تخبر أحدأ أنّي هنا.
أنتَ تقولُ ذلك كل مرة.
علمنا أن توم لن يتأخر.
لم آكل طعاما صينيا قط.
هذا ما قاله توم لماري.
لم أخبر توم أني أعرفك.
لم يكن على توم الذهاب.
كيف أصل إلى شارع بارك؟
أصيب جيمي في حادث سير.
عادة ما أتمشى كل صباح.
أعرف أنك كنت في بوسطن.
لم أمرض يوما في حياتي.
علم توم أنني لست سعيدا
ليس لديه غرفة ولا قبو.
يعلم توم بحبّ ماري له.
شعري ليس بطول شعر توم.
لا أعتبر توم صديقا لي.
لم أكن واثقا مما يجري.
قمتَ بعمل جيد يا جمال.
أعلم ما تعنيه يا جمال.
ماذا تفعل هنا يا جمال؟
كنت مغادرا على كل حال.
أردت شراء لوحة من توم.
لم يعد توم يغنّي الآن.
كنت مغادرة على كل حال.
لم يكن فاضل هو الوحيد.
أنت دائما تقول لي ذلك.
لم تعجب تلك فكرة سامي.
سامي مسؤول عن كلّ شيء.
أريد أن أعرف ما سيحدث.
لا يوجد لدي أسرار أخرى
لم يتكلم معها اي كلمة.
لا تصعّب الأمر يا رجل.
كان علي أن أغادر أبكر.
يجب أن تذهب ليلى الآن.
وقع سامي تحت سحر ليلى.
هو ليس غنيا ولكنه سعيد
عد إلى البيت في الحين.
لم يكن فاضل في المنزل.
كاد سامي أن يفقد وعيه.
لقد قُلتُ لكَ ما أعرف.
لم تعد إلى القاهرة قط.
ما رآه سامي كان صادما.
يظنّ طوم أن ماري كذبت.
قال توم أنه تفاجئ حقا.
كان لدى سامي شعر طويل.
انه اكثر حماسة من قبل.
أريد أن أذهب إلى البيت
توم يعلم أنني في البيت
توم رأى ماري تقوم بذلك
هل تريد أن تصبح غنياً؟
ضحك كلُّ من توم وماري.
أخذ توم شيئا ليس ملكه.
ليس من عادتنا فعل ذلك.
سقط سامي من على حصانه.
بدأ سامي عائلة في مصر.
يجب على سامي أن يعتذر.
ماذا إن علم سامي بذلك؟
دع هذه الفتاة و شأنها.
لا يمكن أن يُتلاعب بي.
لا تحاول أن تتلاعب بي.
نريد حقا ان نساعد توم.
لا ترفع يدك على زوجتك.
أريد أن أقوم بذلك معك.
على سامي أن يبحث هناك.
هي لا تزال تشتاق إليك.
لم يلبث سامي و أن مات.
أنا لا أثق بسامي أبدا.
هل هو في مشكلة مجدّدا؟
أوقع سامي ليلى في فخّ.
سامي لم يقتل أحدا قطّ.
كيف هي الحياة في غزّة؟
سام هو من سرق الألماس.
وضع سامي كلّ هذا خلفه.
لم أره مجدّدا بعد ذلك.
يعش فاض في بلدة صغيرة.
سامي لا يصطحب أيّ شخص.
كانت ليلى في وضع خطير.
لم تكن لدى سامي أظافر.
لم يكن فاضل هناك أبدا.
لم تستحق ليلى أن تموت.
هذه رسالة من شخص عزيز.
لا أدري إن كان يحبّني.
هو لا يحمل دما غجريّا.
كلّ الأمور في يد الله.
لم يصفع دان لندا حتّى.
شرب سامي من ذاك الكأس.
كان لدى سامي صوت غليظ.
كان لدى سامي حرس شخصي.
كان هذا في علبة بريدك.
قرع سامي على باب ليلى.
ما هذا الخذش على وجهك؟
صفع سامي ليلى من جديد.
وضع سامي ثقته في ليلى.
فقد فاضل عمله و منزله.
لم يكن باب سامي مقفلا.
نجت ليلى من عقوبة سجن.
نظر سامي إلى باب ليلى.
لم يكن سامي يطبخ أبدا.
سامي و ليلى أبناء خال.
لم يكن لسامي أيّ وجود.
كان على سامي أن يغادر.
على سامي أن يجري فحصا.
لم يكن لدى سامي سرطان.
لم يكن لدى سامي أطفال.
إنه أحسن مني في كل شئ.
أحب أن أكون صانع محتوى
لا أريد أن أبدو غبيّا.
لا أريد أن أبدو سخيفا.
طلب سامي مالا من ليلى.
سرق سامي مالا من ليلى.
كان عند سامي ستّ كلاب.
كان عند سامي كلب صغير.
كان عند سامي كلب أصغر.
كان سامي يبحث في جيبه.
وُلد سامي و نشأ مسلما.
كان سامي ينتظر في صفّ.
لا أعلم ما كان سيقوله.
لا احب الكريم في قهوتي
أنا أعرف أين يعمل توم.
لا أغسل شعري في الصباح
يجب أن نُعطي توم فرصة.
إنه ذكي في صنع الأعذار
أريد لتوم أن يغني معي.
كان توم و ماري محقّان.
لم يحصل توم على إجابة.
نحن نرحب بك في نادينا.
كان يشير توم إلى ماري.
انت مخطئ في هذه الحالة
اعتقد ان توم يفهم الان
أريد أن أشتري هدية لك.
الحب هو كل ما تحتاجه .
انت بحاجة أن تدرس أكثر
لم لا نقوم بذلك للتّو؟
لم تظنّ أنّي خائف منك؟
لم تأخذ كلّ هذا الوقت؟
لم تخبر عن سبب ذهابها.
لم لا نقوم بهذا سويّا.
لم لا تبدأ من البداية؟
لم لم تتّصل بي مسبّقا؟
من أين تحصل على المال؟
سأكرّر كي لا تنسى ذلك.
لن أنس مدى مساعدتك لي.
هذا شيء لن أنساه أبدا.
لن أنس ذلك اليوم أبدا.
توم غاضب جدا مني الآن.
لا تثيري غضبي من جديد.
سامي هو هدف هدف حياتي.
كانت حياة سامي في خطر.
أنت الآن جزء من حياتي.
تمّ طرد زيري من العمل.
كان زيري أوّل من غادر.
كان زيري أوّل من أنهى.
ابق في المنزل يا زيري.
هل تشعر بتحسن يا زيري؟
على زيري أن يبدأ هناك.
لن يفيد الشجار في شيء.
لن يفيد العراك في شيء.
يعلم توم أن ماري كذبت.
لا يزال توم يريد ماري.
هل قدم توم رشوة لماري.
ركل توم ماري عدة مرات.
يعلم توم أن ماري تعلم.
زيري فخور بكم يا رفاق.
أعمل كل يوم عدا الأحد .
بيتي مريح أكثر من بيتك.
قال انه يريد بعض المال.
غدا سوف ألعب كرة القدم.
هل لي أن أطلب منك شيئا؟
لهذا السبب جئت الى هنا.
لدي كلب أسود يسمى تيكي.
علم الفلك هو علم الكون.
للأسف، لا أتذكر أي شيء.
لديه حظ أكثر من الذكاء.
اشترى لي أبي بعض الكتب.
أريد أن أشرب بعض الماء.
لا أحد يقترب من الإلهة.
هناك احتمال أن لا ينجح.
لقد أطلق النار على توم.
هو يشاهد قناة بي بي أس.
زيري هو من يدير المطعم.
ذهب زيري إلى مطعم صغير.
ترك توم قبّعته في غرفتي
هل يوجد طعام في المنزل؟
احجز لي مقعدًا من فضلك.
لا يجدر أن تنادني بهذا.
لا تحتاج لشكري يا زيري.
لا يريد توم الذهاب معك.
لا يزال لدي بعض الشكوك.
لديه دور في ذلك الفيلم.
كان حلمه هو إخراج فيلم.
لا تدع كتب المكتبة هنا.
اليوم خمرٌ و غداً أمرٌ.
كان ياني على متن حافلة.
سقط شهيدا في هذه الحرب.
هل يوجد عندكم أكل حلال؟
هل تريد قليلا من الكعك؟
هل تقطن هنا في الجزائر؟
زيري يذكر من تكون ريمة.
ياني يعلم من قتل سكورة.
عند من تقيم في الجزائر؟
كلنا نعلم من ذاك الرجل.
من سيسرق رجلا مثل ياني؟
من كان سيفعل شيئا كهذا؟
زيري لا يعلم من يراقبه.
إن أردت عملا، فاتصل بي.
هو يذهب إلى ذلك المسجد.
ما هذه اللغة يا شارلوت؟
كان زيري يحب تلك الشقة.
كان ياني يريد طفلا آخر.
نام ياني على كنبة ريمة.
ماري تحب أن تقطع الخشب.
كانت سكورة تبكي كل يوم.
كم من جسر يوجد في لندن؟
كان يريد أن يصبح محققا.
كان يريد أن يصبح شرطيا.
ياني هو من يسير المتجر.
زيري هو من يسير المتجر.
لأي سبب تلقي القبض علي؟
أنظر إلى نفسك في المرآة
أين بإمكاني أن أجد مرآة
هو أفضل تلميذ في القسم.
يعرف كل شيء عن ألمانيا.
العمل يسير على ما يرام.
كان زيري يرقص في العمل.
دخل زيري إلى منطقة ببر.
هل هذا مكتب توم جاكسون؟
سآتي الى منزلك عن قريب.
يا ترى لمن هذه السيارة.
انتقل فاضل إلى حي سكني.
هل لديك وقت هذا المساء؟
أخبر توم أن لا ينتظرني.
هم يرسلون لنا قطع غيار.
من اطلق النار على زيري.
تكلم زيري بثقة في نفسه.
كان ثمة شيء يلاحق زيري.
زيري في حالة أحسن الآن.
كان زيري لا يزال يتنفس.
عاش زيري في غابة غامضة.
كان زيري في غابة صغيرة.
خيم زيري في غابة وطنية.
منزل زيري تحيط به غابة.
بقي زيري لمدة في الغابة
علي أن أقطع هذه الشجرة.
عثر زيري على شجرة بلوط.
كان شهر رمضان ذاك صعبا.
تحدث ياني عن شهر رمضان.
لا نستطيع العيش دون حب.
كان عندي القليل من ذلك.
تحول زيري إلى مصاص دماء
يوجد جرذ ميت في الداخل.
لم يكن ياني يريد صراعا.
هو يسكن في تلك العمارة.
تصرف زيري و كأنه روبوت.
هل تعتبر أن لغتك مهددة؟
هي نجحت لأنها عملت بجد.
كان ياني يعيش مع أسرته.
لم يرى زيري تلك الحلقة.
كان زيري يبحث عن منديل.
تم العثور على زيري حيا.
عثر دان على راكون مصاب.
كان زيري يبحث عن كشافه.
بدأ ياني يذهب إلى مسجد.
كان غونتر لا يزال ثملا.
دان يريد أن تعود ليندة.
لم يكن زيري سعيدا بذلك.
بقي زيري هنا عدة ساعات.
ذهب زيري إلى منزل ريمة.
فتح توم مكتبه في بوسطن.
توفي زوجها منذ سنة فقط.
نشأ ياني في مجتمع مسلم.
زيري في فريق كرة القدم.
لن يرى ياني أباه مجددا.
سيأتي ابن أخي عندي غدا.
لا شك أن زيري يعد شيئا.
كان ياني خائفا من ريمة.
أراد توم أن يختبر ماري.
نحن ننتقل إلى مكان آخر.
واصل زيري السير في صمت.
قرر زيري ذكر تلك القصة.
تمنى زيري أن يتوقف ذلك.
لم يحصل ياني على وظيفة.
بدأ ذلك الصوت يزيد شدة.
ماذا يفعل توم في غرفته؟
كتفي الآن في حالة جيدة.
ليس لدي أي كلام لأقوله.
كيف إستطاع فعل شي كهذا؟
إسمح لي أن أعتني بكلبك.
غدا هل سيهذب لمكانٍ ما؟
هل لديك طعام في المنزل؟
توم شخص خجولٌ نوعاً ما.
أبحث عن قطّتي لقد ضاعت.
يجب على الأقل أن أحاول.
توم ظهر فجأة من الهواء.
توم لم يقفز على الفراش.
القرد يقفز من غصن لغصن.
من الأفضل لك أن تسألها.
أنا ذاهب لكي أغسل رأسي.
هل أنت تزن أكثر من توم؟
توم بقي أعزب حتى وفاته.
هذا التّين جيّد و لذيذ.
كان حبًّا من أوّل نظرة.
تعرّف منّاد على شخص ما.
يبلغ منّاد ستة عشر سنة.
هل أنتَ ماليزي يا سامي؟
لقد طلب لنا شرائح اللحم
طرد سامي ليلى من البيت.
ماذا وقع هناك يا ماسين؟
أتوسل إليك أن لا تدعني!
لا يوجد لدينا ما نخسره.
هل لديك صديق يسمى توم ؟
أحضر لي قليلا من الماء.
لا تبذّر الماء من فضلك.
هو مجنون بشأن كره القدم
لم يكن توم جيد بالمباره
كم عدد الدونت التي تريد
ليس لدي وقت للاكل الان.
هذا هو شكل مفصل الكاحل.
هذا هو الفرق بيني وبينك
هل تعاني من الم الاسنان
أكتب اسمك و عنوانك هنا.
لا أفهم تماما ما تقوله.
أخبر توم أني لن أُغَني.
تفضل أن تخرج مع صاحبتك.
لا أريده أن يدخل السجن.
لا تنس أن لدينا واجباً.
هذا الكتاب أقدم من ذاك.
هذه الساعة أفضل من تلك.
أنا اختلف معك في الرأي.
سوف أسافر في مارس-آذار.
من يملك قطعة الأرض هذه؟
إذا لم يكن الآن ، فمتى؟
لا بد من وجود طريقة ما.
ماذا! هل فعلت ذلك حقًا؟
الكتاب عن ملك فقد تاجه.
ما رأيك في خطاب الرئيس؟
أنا طفل وحيد أبي و أمي.
هذا الشبل من ذاك الأسد.
عليك أن تعمل بجهد أكبر.
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
تطلب إقناعه ألف ين فقط.
لا تقلق ، أنا هنا الآن.
من فضلك اِكتب بقلم حبر.
لا تتكلم بصوت عالٍ هنا.
تشبه والدتها في كل شيء.
إنه يتكلم أكثر مما يجب.
ساعدني أبي في حل واجبي.
أخي ساعدني في حل واجبي.
تعرف أنّ جون كان يحبها.
من فضلك فكر في الموضوع.
أريد أن أذهب إلى طوكيو.
أريد أن أذهب إلى كيوتو.
لا تتدخل فيما لا يعنيك!
أنا واثق من مساعدتك لي.
إنه قلق بسبب مرض والده.
كنت في لندن معظم الصيف.
عليّ أن أخلد إلى النوم.
زار كِن إنجلترا من قبل.
أيمكنك أن تحزر ما لديّ؟
أنا و أنت في نفس العمر.
ما الفرق بين هذا و ذاك؟
أنا لا أحاول سلب حقوقك.
بكى المولود إلى أن نام.
لم أحب مادة الأحياء قط.
أجني مئة يورو في اليوم.
تتحاج إلى أن تحلق شعرك.
أعتقد أن ما تقوله صحيح.
هل أنت كاتب هذا الكتاب؟
إغسل أنت الصحون يا بِن.
مات مليون شخص في الحرب.
أشتم رائحة حريق يا أمي.
لا، شكراً لك. لقد شبعت.
أحضر لي كرسياً من فضلك.
ليس لديه بيت ليعيش فيه.
لا أعرف شيئاً عن ماضيه.
ما الذي جعلك تغير رأيك؟
عزم على أن يصبح طبيباً.
لي صديق يدرس في الخارج.
أنا آسف لكن ذلك مستحيل.
من الممكن أن تثلج غداً.
هل لي أن أستعير قاموسك؟
لا يهمني إذا هطل الثلج.
سمعت أنك لاعب تنس بارع.
ليس من الضروري أن تذهب.
هل سبق لك أن زرت هاواي؟
من فضلك اكتب ما سأقوله.
ما زال توم في المستشفى.
ما الذي جعله يغير رأيه؟
هل لي أن أرى جواز سفرك؟
أسرع و إلا فاتك القطار.
و لكن أبي لن يعجبه ذلك.
إنني أقوم بذلك من أجلك.
ذهبت للتسوق مع صديق لي.
حلمها هو أن تصبح ممرضة.
هذه الوردة أجمل من تلك.
هل سبق أن زرت بريطانيا؟
كل الطرق تؤدي إلى روما.
هل تريد أن تزور أمريكا؟
كسرت رجلي في حادث مرور.
أعتقد أنك شخص لطيف حقاً
خرجت قطة من تحت المكتب.
من فضلك تكلم بصوت أعلى.
تركته لتكون مع رجل آخر.
كِلاً من هما في الغرفة.
هل لي أن أستعير سيارتك؟
هل لي أن أستعير مذياعك؟
هل تأتي إلى هنا كل يوم؟
هذا المقص لا يقص جيداً.
إنه لا يغير رأيه أبداً.
أي ساعة تستيقظ كل صباح؟
صبّت لي كأساً من الشاي.
ما الذي جعلك تعتقد ذلك؟
فعل ما طلبت منه تماماً.
أنا مجرد موظف كأي موظف.
حاول أن يتخلص من النمل.
في الأرض كما في السماء.
أتمنى أن أراك مرة أخرى.
هذا ليس كتابك بل كتابي.
هلا طلبت لي سيارة أجرة؟
زد بعض الحطب إلى النار.
إن لعب كرة المضرب ممتع.
احفظ المال في مكان آمن.
أعطني كسرة خبز من فضلك.
لا أعرف كيف أقود سيارة.
في أي وقت ستقلع طائرتك؟
ما قلته ليس له أي معنى.
أريد أن أعيش إلى الأبد!
قل لها ألّا تقرب الكلب.
لا أنوي أن أكون أنانيا.
أريد أن أعود إلى البيت.
لا يجوز لك خرق القواعد.
قرر أن يقلع عن التدخين.
عليك ألا تذهب إلى هناك.
يجب أن تتعلم من أخطائك.
يجب عليك فعل ذلك بنفسك.
يجب أن تجهز نفسك بسرعة.
لا يمكنك أن تدمر حياتي.
لا تنس أن ترسل الرسالة.
اليوم لا، لكن غداً نعم.
في أي مجلدٍ حفظت الملف؟
من فضلك أبق الأمر سراً.
توقف و إلا أطلقت النار.
لقد قام بقتل ذاك الرجل.
توم لا يمكنه لعب التنس.
ما الذي يفعله كين الآن؟
لا يمكن للنعام أن يطير.
جين لديها خمس حقائب يد.
هل أنت موجود في المنزل؟
هل تعرف كيف تقود سيارة؟
أعرف جيم منذ كنت طفلاً.
لقد وقعت في الخطأ ذاته.
شيد الجسر على يد الروم.
كان حبًّا من أوّل نظرة.
إنه أنت من سأحب دائمًا.
لا غِنى لنا عن مساعدته.
لا أستطيع أن أجد ساعتي.
يجب أن تريني جواز سفرك.
لا يوجد سبب لئلا أفعله.
لم يبقَ شيء في الثلاجة.
لنعمل حفلةَ شاي بعد غد.
في أي وقت تخرج من عملك؟
انصت و شاهد وابقى هادئ.
كيف تحب أن تشرب قهوتك .
لقد فقدت كل إحترامي لك.
قل لي ما فعلت في طوكيو.
اشترى أبي لي بعض الكتب.
هل لي أن يطلب منك شيئا؟
لم أكن في الخارج أبداً.
لا يزال توم في المدرسة.
كنت في دور عرض للسينما.
ما يأتي سهلا يذهب سهلا.
رأسان أفضل من رأس واحد.
أود أن تقابل صديقاً لي.
هل تتذكر كيف كانت تبدو؟
ما هو ارتفاع ذلك البرج؟
هل أنت بحاجة إلى المال؟
هل لديك خبرةً في العمل؟
تمنى توم لو أنه لم يرى.
فقدت زوجتي في حادث سير.
سوف يصل الى باريس غداً.
سوف يكون في البيت غداً.
يبدو لي أن كلكم مخطئون.
سألته إن كان يعرف إسمي.
رغم كل شيء فهي لم تأتي.
أبي ساكن في منزل محتلّ.
انا بخير ماذا عنك انت ؟
توم يلعب الورق مع ماري.
كان دوري كي أنظف المسكن
لا يستطيع أن يغني جيدا.
لنتوقف هنا و نواصل غدا.
من الممكن أن يتأخر توم.
سقط قلمي من حافة مكتبي.
هل هو على علم بالصعوبة؟
كان علي أن أكتب إنشاءا.
سقطت و أصيبت في ركبتها.
من هو مدرسك في الصينية؟
لا أحب أن يكلمني الناس.
ابحث عن قطي تحت السرير.
يعطيها كل ما تطلبه منه.
إعطي بقلبك و ليس بجيبك.
أنا صديقه و سأبقى كذلك.
إنها تمسك وردة في يدها.
هذا ليس خطئي، بل خطؤكم.
هذا ما ينص عليه القانون
حان الأوان كي تقص شعرك.
طلما تمنيت أن ألتقي بك.
أرى أن لديك قبعة جديدة.
بدى و كأن شيئا لم يحدث.
ربما لن نقدر على شرائه.
سنصل إلى هناك بعد ساعة.
لقد قلت لك أنه ليس هنا.
لديه أكثر من مئة رواية.
ما يقوله ليس لديه معنى.
من الممكن أن تكون محقا.
رأى إيفو حبة العنب تلك.
عليك أن تفكر في عائلتك.
حان الأوان أن آخذ عطلة.
ولدَت صبيا في صحة جيدة.
لم أذهب لأني كنت مريضا.
سوف العب كرة التنس غدا.
يجب أن أذهب إلي المنزل.
هل أنتِ سعيدة في منزلك؟
عمل داروين يغير كل شيء.
لم يكن عليك المجيء هنا.
"أنتَ إما معنا, أو ضدنا."
هل تستطيع هيَ أن ترانا؟
لا أعرف ما الذي سأفعله؟
سأبقىَ هنا إلى أن ترجع.
لا أُريد أن أتحدث عنها.
أنا حتى لا أعرف ما ذلك.
إنه يلعب عالم من العلب.
هيا بنا نذهب إلى مكتبي.
هي سوف تكون دائماً معكِ
هو كان أعمى منذ ولادته.
هل أنتَ وحدك أو مع أحد؟
هيا. دعينا نخرج من هنا.
هيا. دعونا نخرج من هنا.
لا تقلق. أنا لدي تأمين.
لا تقلق. أنا سأعتني بك.
أنتَ لابد أن تجد عملاً.
أنا لدي جار مثلي الجنس.
هل يمكننى أن أخرج للعب؟
توم وماري في سيارة توم.
إنها مسالة حياة أو موت.
لا أستطيع أن أُصدق هذا!
لماذا تريد أن تعرف ذلك؟
الا تريد أن تعرف لماذا؟
أنا لا أعرف ثلاثة لغات.
هذا الجبل ليس عاليا جدا
هل من أحد يعطيني ملعقة؟
سوفَ أسمح لكِ ان تذهبي.
لا يعرف توم انني في هنا
يجب على أحدهما أن يذهب.
يبدو لي أن القطار تأخر.
لقد أضفت غرفة إلى منزلي
يا إلهي إنها فوضى عارمة
كنا نتحدث عنك قبل قليل.
من الواضح أنه على الحقّ
هل ترغبين في الرقص معي؟
لدى هذا الشاب شعر أزرق.
ثمة كتب كثيرة في غرفته.
يعيش في عالم من الخيال.
هل تريد أن تفعلها الآن؟
هل ينظر إلى صورة صديقه؟
لا مانع عندي من البقاء.
أود أن أطلب منك معروفا.
حلمي هو أن أصبح مغنّيا.
هل تريديني أن مشط شعرك.
هل تساعدني في حل واجبي؟
أنا عملت في هذا المصنع.
أنا أتصِل بها كُل مساء.
هدفي هو أن أكون سعيداً.
يجب أن تساعدها و بسرعة!
حاول أن تذهب ببطء أكثر.
إنها مسألة حياة أو موت.
إنه آخر شخصٍ أود رؤيته.
لقد تظاهر أنه لا يسمعني
توم لم يكن ليعرف الفرق.
ما رأيك بكوب من القهوة؟
ماذا تفضّل: هذه أم تلك؟
توم لم يعرفْ ماذا يقول.
من الواضح أنه كان يكذب.
سوف يأتي الباس عن قريب.
أنا لا أفهم هذه الكلمة.
هي فعلت كل ذلك بمفردها.
أعتقد أنه سوف يغمى علي.
أنا أعمل في وكالة سَفر.
من هذه الطفلة التي معك؟
كلّ ما فعلتُ كان لِتوم.
اتّصل بي حالما تجد توم.
أتظنّ أنّ توم رأى ماري؟
لم ألقَ منها رفضًا قطّ.
لم ألقَ منهُ رفضًا قطّ.
أنا في طريقي إلی المنزل
ما خطبك الليلة يا توم ؟
يجب أن تفخر جدا بابنتك.
نحن نتقابل مرة في الشهر
لا أريدك أن تقلق بشأني.
كل شيء حولي يذكرني بك .
ذلك الرجل لديه فم كريه.
أنا لا أفكر أن ذلك مهم.
أبي سوف يذهب إلى الصين.
لا تستطيع أن تفعله غدا.
كنت أفكر بك طوال اليوم.
لدي تلفاز في غرفة نومي.
لا ارغب ان ابدو كسائح .
اسمح أن أذهب عوضاً عنه.
من يموت يدفع كل الديون.
اذهب و شاورهم في الأمر.
ما عندي شي كي اكتب عنه.
عرفنا من مصدر موثوق به.
أقول ذلك من أعماق قلبي.
أنا هو الشخص الذي يحبك.
لن أدعها تذهب إلى هناك.
انتبه لما تقوله يا توم.
يقدم الإفطار بين ٧ و ٩.
لم تحصلوا على أية نقطة.
أستطيع ان أعدد إلى مئة.
هي في العشرين من العمر.
لا شيء معي لأعطيك إياه.
لم يكن توم هنا البارحة.
تريد أن تلِد في المنزل.
أخبرني توم بكلّ ما حدث.
كان ينبغي أن أقوم بشيء.
من سيريد أن يستأجر توم؟
ماري تحب أن تسعد زوجها.
نحن لا نفهم النساء حقا.
بقي توم على قيد الحياة.
يجب على ماري أن تستيقظ.
الغيرة لا تجعل أحد مخلص
أيّاً كان فلا تقل اسمي.
هل سبق لك ان زرت روما ؟
لا تكن قاسياً جداً معي.
لا يعرف زوجي أنّني معك.
يمكن لتوم أن يقول شيئا.
توم وحيد تماما من جديد.
لا أدري أين موقف الباص.
لدى توم زوجة وولد صغير.
ليس من الضروري فعل ذلك.
ياله من طفل محبب! يييي!
لست متأكدا كيف حدث ذلك.
أريد أن أكون رجل إطفاء.
كم مرّة عليّ تكرار ذلك؟
هل رأيت وجه مطلق النار؟
توم لا يعرف بأني موجود.
توم كان وحده في المنزل.
ظننتك عثرت على شخص آخر.
أودّ أن أعرف بكم تمنها.
توم سوف يحب هذا المكان.
يقوم توم بما يُطلب منه.
يفعل توم ما يُطلبُ منه.
ما هذه البقع على بشرتك؟
توم مسلي أكثر من ماريا.
ما زلنا على قيد الحياة.
ظننت أن لتوم شعرا أحمر.
لم أرغب بأن أبدوا غبيا.
هل تعلم من اشترى لوحتك؟
يبدو أن توم كان مشغولا.
توم يفقد كثيرا من الدم.
كل شيء في الحياة نسبيّ.
شعرت و كأنّ حياتي قصرت.
لن يجيب جون على السؤال.
هل تطلب مني الزواج منك؟
علي أن أنهض على كل حال.
انا اعلم انه لديك صديقة
انا لا اقصد تحدي نظريتك
كان توم يحب لعب الشطرنج
ابنه يريد ان يصبح محامي
ألا يمكنك أن تحل محلي ؟
ألا يمكنك أن تنوب عنى ؟
شخص ما يقف وراء الجدار.
أتيت هنا آملا رؤية توم.
آمل أن تخطئ توقعات توم.
لم أكن أحاول إيذاء أحد.
يا لها من مفاجأة جميلة.
عد إلى المنزل في الحين.
انتظر إلي الآن يا جمال.
لماذا لم يأتِ جمال بعد؟
كان فاضل يعمل عن دانية.
أنا فاضل صادق في خدمتك.
لم يكُن فاضل في المنزل.
روى فاضل للشرطة ما حدث.
عاد فاضل إلى حياة ليلى.
سجّل فاضل نفسه في فندق.
كان ذلك وعدا كاذبا آخر.
أنا متزوج و لديّ أطفال.
ذكر فاضل إسم شخص مشبوه.
حقّق سامي في ماضي ليلى.
من يعلم ما قد يحص غدًا؟
عاطفة الأمّ لا حدّ لها.
يتحسس توم من غبار الطلع
توم منذ ثلاث سنوات هنا.
ارتدي ما تود أن ترتديه.
ما قيمة أجار هذه الشقة؟
لقد وقعت في ورطة كبيرة.
كادت ليلى أن تموت خوفا.
كان في المنزل صمت رهيب.
لم يكن لدى ليلى أصدقاء.
قتل فاضل ليلى بدم بارد.
هل يمكن ان تعطيني تخفيض
اتريد لعب الغولف أم لا؟
أعطِ سامي قبلة من أجلي.
ما هو إثنان زائد إثنان؟
لن تتغيّر أبدا يا سامي.
يسكن سامي في منزل جميل.
لم يكن سامي يعمل آنذاك.
لقد أصبح هذا أكبر تحدّ.
من الّذي تغار منه ليلى؟
أنا متعب وأريد أن أنام.
علينا أن نجد طريقا آخر.
لن يصبغ سامي شعره أبدا.
سحب سامي ليلى من شعرها.
كان لون شعر ليلى قاتما.
عانى سامي من صداع نصفي.
هناك ساحة لعب في حيّنا.
أي نوع من الشطائر تريد؟
أي نوع من الفواكه تريد؟
هل تعرف ما هي مهنة توم؟
افعل كل ما يحتاجه الأمر
توم قال أنه قد يكون هنا
كان سامي قرّة عين أمّه.
لن أدعك تفعل ذلك ثانية.
لا أرى مشكلة فيما تفعل.
لكم سامي ليلى في رأسها.
كان فاضل يبحث عن أجوبة.
لم يضرب سامي ليلى قط.ّ.
لا تحاول أن تتلاعب بنا.
ما الذي جعلها تفعل ذلك؟
انهم لن يدعوني ارى توم.
لا تستح من قول الحقيقة.
لما لم تأتِ إلى العشاء؟
لما لم تأتِ إلى الغذاء؟
هل العشاء جاهز يا أمّي؟
كيف تعلمون ذلك يا رفاق؟
ينبغي على سامي أن يهدأ.
يخبرني سامي عن كلّ شيء.
شكرا على إخباري يا جيم.
وجدت ليلى نفسها في مصر.
أعدّ سامي طبيخ لحم بقر.
كنت قد شرعت في الرّحيل.
هل توصّلت أن تقنع فاضل؟
بدأ فاضل يشكّك في دينه.
هكذا هي الحياة في غزّة.
كانت ليلى تلوّح و تصرخ.
أنا ممتنع عن شرب الكحول
دعى سامي لله كي يساعده.
ولد سامي في مجتمع ريفي.
كان سامي قد حزم ملابسه.
كان سامي يسبح في مسبحه.
سامي سارق مسلّح و خطير.
لم يكن سامي شخصا خطيرا.
لم يقل لي فاضل أيّ شيء.
دعى سامي لله كي يسامحه.
كان أب سامي في انتظاره.
هذا ليس من عاداته أبدا.
أيّ نوع من الرّجال أنت.
هل تعمل في هذه العيادة؟
لم أقابل ابنة سامي بعد.
لقد قمتَ بسحب كلّ مالك.
قرّر فاضل أن يفعل شيئا.
بدأ سامي يواعد من جديد.
كان سامي يعرف صوت ليلى.
لم يحدث سامي أيّة ضجّة.
لم يصدر سامي أيّة ضجّة.
ما سبب كلّ هذا الضّجيج؟
ما سبب كلّ هذه الضّجّة؟
سامي يقرع على باب ليلى.
هلا أمسكت بهذا من فضلك؟
صفع سامي ليلى في الوجه.
لكم سامي ليلى في وجهها.
كان سامي آتيًا من هناك.
كان في مكتب سامي أريكة.
جاءت رسالة سامي من مصر.
هذا المدرّس وغد و أحمق.
لم أنت وقح لهذه الدرجة؟
عندنا قط و جميعنا يحبه.
سمع سامي بعض كلاب تنبح.
ليس هذا ما يفكّره سامي.
كان هاتف ليلى عند سامي.
لم تبق لدى سامي خيارات.
ذهب سامي إلى منزل ليلى.
عاد سامي إلى بلده، مصر.
لسامي و ليلى ستّ أطفال.
غيّر سامي هاتفه و رقمه.
كان سامي يعيش في مزرعة.
بدا سامي و كأنّه مسكون.
بدا سامي و كأنّه ممسوس.
لم يكن سامي يتّصل أبدا.
اضطجع سامي و هو مستيقظ.
بالغ سامي في ردّة فعله.
سامي و ليلى أبناء عمّة.
سامي و ليلى أبناء خالة.
سامي لا يعرف ليلى حتّى.
سيكون سامي على ما يرام.
تعال و تناول منه قليلا.
كان عند سامي مشكل حقّا.
لا تقبل بالعالم كما هو.
لا تقلق، سأترجم لك ذلك.
أراد سامي أن يطيل شعره.
كان مدير سامي قاس حقّا.
كان سامي لطيفا مع ليلى.
من هو ذلك الرجل السمين؟
أسرع، و إلاّ برد الأكل.
سوف يحصل فاضل على ماله.
كان سامي يسبح في المال.
سرق سامي المال من ليلى.
نظر سامي إلى ذلك المال.
كان عند سامي ثلاث كلاب.
كان سامي يسافر مع كلبه.
لدى سامي ستّ كلاب الآن.
عند سامي ستّ كلاب الآن.
مشى سامي على فضلات كلب.
كانت يدى سامي في جيوبه.
أخرج سامي حقنة من جيبه.
توقّف سامي عن حبّ ليلى.
لا يزال سامي يحبّ ليلى.
كان قطّ سامي يخذش ليلى.
لا أحد سيتزوّج من فاضل.
لا أحد كانت لديه شهيّة.
هل سمعت من فاضل مجدّدا؟
كلا سامي و ليلى مسلمين.
كان سامي في بلد إسلامي.
نشأ سامي في مجتمع مسلم.
أنا مشغول. يجب أن أذهب.
لقد فقد الأمل بشكل تام.
كان سامي ينتظر في مخبأ.
لا يقتضي الأمر أن يغضب.
آن فرانك لم تكن مواطنة.
في النهار اذهب الي جدتي
لم يحدث ذلك كما قال توم
من أين حصلوا على المال؟
توم يريد البقاء مع ماري
اعرف ان توم لم يكن يمزح
لم يخبرني توم عن اسمها.
هذا الحزام ضيق جدا علي.
لا أحب أحد بقدر ما أحبك
نتكلم كثيرا هل هذا صحيح
متى تريد أن تلتقي بتوم؟
لم نعطِ توم خيارا أبدا.
أظن أنه هو السيد براون.
كم تريد أن يُدْفَعَ لك؟
أريد البقاء هنا مع توم.
لا أحد يصدّق أنك مذنِب.
سوف يتوجب عليك أن تذهب.
"إنه مجرد عابر, دعه يدخل"
"لا تقلق بشأنه, إنه فاسق"
لنأكل شيئا قبل أن نخرج.
آمل ان لا تخبر توم بذلك
لا يا سيدي، انا ألماني.
ألا تتوقع أن يحدث شيئا؟
توم و ماري يحتاجان لهذا
قال انه كان متعب جداََ.
كنّا نتشاجر أنا و ليلى.
لم لم يكن بوسعك إخباره؟
لم لا تخبرها أنت بنفسك؟
لم ذهبت إلى هناك بدوني؟
لم لم تتّصلن بي مسبّقا؟
لم نتوقّف عند قبلة فقط؟
سامي يعرف أين هو عاقبه.
لا أعلم من أين أتى هذا.
لم يخبر عن مكان تواجده.
هو قادر على نسيان وعده.
أنت دائما ما تنسى إسمي.
من الصّعب نسيان ما حدث.
لن أنس أبدا ما قلته لي.
فصل سامي ليلى عن حياته.
كان سامي نور حياة ليلى.
قرّر سامي أن يقتل نفسه.
عاد سامي إلى حياة ليلى.
كان سامي هو روح الحفلة.
ما تبقّى لي فترة قصيرة.
لم أكن اريد ان يحدث ذلك
إنها تسأل كيف هذا ممكن.
هذا غير متوقع إلى حد ما
حضر علي إفطار عند سامي.
نسي سامي موعده مع ليلى.
كان لدى منّاد موعد هام.
أحب أن أكون صانع محتوى.
لا تضف الكثير من الملح.
كان زيري أوّل من تكلّم.
طرد زيري ريمة من عملها.
زيري لا يحبّ كرة القدم.
ينبغي على زيري أن يرحل.
عيد ميلاد سعيد يا زيري.
كان لدى زيري شعور غريب.
هو في طريقه إلى المسجد.
كان ياني مشوشا نوعا ما.
أنا أكبر منك سنا بقليل.
لم يذهب إلى تلك الحانة.
انا في فندق في الجزائر.
لا فائدة للحديث عن ذلك.
هل يوجد شخص تحبه الآن ؟
سمع توم ماري و هي تصرخ.
سمع توم ماري و هي تبكي.
أخذ توم ماري إلى منزله.
توم و ماري ليسا متفقان.
رأى توم ماري و هي تبكي.
ينبغي أن يشكر توم ماري.
رأى توم ماري و هي تعمل.
وقف توم بالقرب من ماري.
كاد الفقر أن يكون كفرا.
رمى توم ماري من القارب.
إنه يبحث عن السلام فقط.
لست أنا من عليه الإجابة.
هل لديك أي مشكلة في ذلك؟
إنها لم تقرأ هذا الكتاب.
روما لم تبن في يوم واحد.
هل تريديني أن أمشط شعرك.
تعيش ليلى في حلب، سوريا.
يعيش سامي في حلب، سوريا.
سامي يعيش في حمص، سوريا.
هتلر ولد ونشأ في النمسا.
مصائب قومٍ عند قوم فوائد
ما أجمل سماع هذه القافية
قالت أنه قد يكون صحيحا .
كم شخصاً يوجد في المتجر؟
اعرف أن توم لم يكن يمزح.
لنتحدث عن سبب وجودك هنا.
من عرف نفسه فقد عرف ربه.
أريد أن أتعرف عليك أكثر.
زيري يأكل شطائرا كل يوم.
زيري يعلم من سرق قبّعته.
هو يريد أن تقام العدالة.
زيري هو صاحب هذا المطعم.
توم مُصمّم أن يساعد ماري
توم هو الآتي بالقيام ذلك
لم تكن بحاجة لإخبار توم.
لست مجبرا على أن تثق بي.
قُل لا للكراهية و العنف.
من فضلك جاوب على السؤال.
لم أرد أن أستيقظ مبكرًا.
مرض لأنّه أفرط في الأكل.
لم يلبث المشروع و انتهى.
لدي بعض الشكوك حيال ذلك.
كان زيري يطرق على الباب.
هي تصبغ شعرها أليس كذلك؟
إنه الأول في هذا السباق.
لم يكن معنا منذ البداية.
إنه نائم في هذه الآونة .
كان نائما في تلك اللحظة.
نحن أمام كومة من الأنقاض
نادرا ما يتغذى في البيت.
رمى توم ماري إلى الخارج.
كنتُ أريد أن أنام قليلا.
هل الجو بارد في ألمانيا؟
هل تريد المشاركة في ذلك؟
من الأجمل، ريمة أم نوجة؟
زيري يعلم من سرق دراجته.
تعال و سأدلك عن ما أكون.
لا أعلم من فعل هذا لتوم.
أنا جزائري عاش في تركيا.
هذه حياتي و هذا من أكون.
ماذا لو حدث لي شيء فظيع؟
هو يعرف كيف يسير كل شيء.
إن لم تتوقف، فسأخبر أمك.
أين هو أقرب مركز للشرطة؟
أبوه هو صاحب هذا الفندق.
جلس زيري على تلك الكنبة.
نقل ياني العلبة إلى هنا.
جمع زيري قليلا من الخشب.
هو حارس في حظيرة سيارات.
أصبح زيري عاملا في مصنع.
هذا الطبيب لا يعرف شيئا.
كان ياني يحب ضرب النساء.
هو يحب أن يعمل في المطر.
نعجة زيري تحب أكل الذرة.
يوبا كان على متن الحافلة
كنت أتنفس على سطح المرآة
هل عندك جوارب من الصّوف؟
عمل كلّ واحد حسب قدراته.
هل تعرفت على هذه الفتاة؟
كان يانّي يريد أن يسافر.
أنت تعرف توم، أليس كذلك؟
هل تعرف قواعد كرة القدم؟
هل تعلم متى يقفل المتجر؟
ينام قط ياني طوال اليوم.
كان زيري يرقص في الشاطئ.
توم يشاهد قناة بي بي أس.
هو يحضر كلبه إلى الشاطئ.
إلى أين يقود هذا الشارع؟
كل شيء يسير على ما يرام.
توم يغرس نخلة في بستانه.
هل يعزف على آلة القانون؟
هل يجرح مشاعرك ما يكتبه؟
ياني يريد أن يرى الأسود.
سأترك لك الكتاب مع جاري.
أريد أن أبقى هنا مع توم.
هل نجح الأمر بالنسبة لك؟
أتمنّى أن لا نلتقي أبدا.
كان ياني يحب أباه كثيرا.
كان زيري يكره زوجة أبيه.
كانت ردة فعل زيري فطرية.
ضغط زيري على زر التشغيل.
ذوق حبة التين هذه مختلف.
زيري لا يخطئ الرمي أبدا.
من الممكن أن ينهار زيري.
كان زيري يبحث عن العزلة.
لا أحد كان يرغب في زيري.
عثر زيري على آثار أقدام.
كان لدى زيري سيف كاتانا.
جاء زيري في منتصف الليل.
جاء زيري بعد غروب الشمس.
كان زيري يجري في الغابة.
رأى زيري شيئا في الغابة.
هناك مشكل مع هذه الغابة.
زيري يقطن في غابة وطنية.
ظهر ياني من بين الأشجار.
كان زيري جالسا تحت شجرة.
هل علي أن أعتنق الإسلام؟
كان لديها القليل من ذلك.
كان لدينا القليل من ذلك.
هل تأخرت عن الفصل اليوم؟
تلقى ياني طلقة في الصدر.
حتى دونلد كان مصاص دماء.
تعيش الحشرات في كل مكان.
كاد زيري أن يسقط الخلية.
كان أحدهم يمشي في الحوض.
أخرج زيري ريمة من الحوض.
كان هناك تبن في كل مكان.
لدى ياني بنت في الجزائر.
عقم ياني دلو الحلب للتو.
رأى زيري دما في كل مكان.
أنت تعلم هذا، أليس كذلك؟
لم يسمع زيري لريمة لمدة.
عرض زيري مبلغا من المال.
غضب جوناس على الأب وليد.
أعلم أن مايكل ليس مثليا.
وصل زيري إلى عين المكان.
لم يتغير شيء في الحقيقة.
ترك زيري ماله في المنزل.
وجد زيري دما على البساط.
ذهب زيري إلى ذلك المطعم.
فر ياني من المكان بسرعة.
لا أريد أن أكرر ما قلته.
زيري ليس سعيد بكل بساطة.
توقف كلب زيري عن النباح.
شعر زيري بشيء من النعاس.
قام ياني بأبحاث حول ذلك.
ركل زيري كرسيا نحو ريمة.
كان أصبع زيري على شفتيه.
زيري يسير بشكل سريع جدا.
ياني لا يحلق لحيته أبدا.
هل أنت من منطقة القبائل؟
طلب زيري معروفا من ريمة.
لن يتغير شيء في الجزائر.
لا يحتاج جامس لأية حمية.
مدد زيري ذراعيه و تناوب.
زيري يرى ذلك فكرة رائعة.
إلى أين ذهبت لصيد السمك؟
لا يمكنني أن أنسى لطفها.
لم أكن أقصد أن أهين توم.
هم لا يملكون حتّى هاتفا.
لِمَ لا يَستَمِعُ لي توم
ليس لدي أي من هذه الكتب.
لدى سامر نفس يوم ميلادي.
هل سمعت كيف يتحدث بسرعة؟
هو يعيش عكس إتجاه منزلي.
من سيهتم بأطفالي إذا مت؟
لم صفّ توم سيّارته هناك؟
توم لا يجيد رقص السامبا.
مات يسوع من أجل خطايانا.
يجب عليك أن تكون صبوراً.
"إحذر هذا القرد, أنه شرس."
عليك أن تكون أكثر صلابة.
عليك أن تكون أكثر عنفاً.
عذر توم كان ضعيف للغاية.
ما هي أكبر مدينة في مصر؟
على الأبن أن يطيع والده.
أنت هنا لكي تطيع أوامري.
من الجّيد شرب هذا الماء.
"آه, ياللهول ما الذي حصل؟"
توم انزلق و أٌصيبَ بأذى.
هل يعني هذا أنك لن تأتي؟
تعرّف منّاد على فتاة ما.
منّاد يقطن في منزل رائع.
سامي يقطن في منزل مسكون.
سامي يقطن في منزل مهجور.
ترك سامي ليلى في المنزل.
خطب أخي آنير إبنت جارنا.
متى قدم توم الى استراليا
لا أصدق أن توم هو القاتل
كان سامي يلعب كرة القدم.
لم يكـن أي أحـد هنـــاك.
سأحضر لك قليلا من الماء.
ها هذا الماء صالح للشرب؟
توم مازال غير موجود هنا.
بحثت عن الجزائر في جوجل.
ما الذي يجعلك واثق هكذا؟
أنا أقل بقليل من 150 سم.
كانت مجرد قبلة على الخد.
ربما أنت المشكلة يا توم!
كتبتُ لها رسالةً كل يوم.
كل هذه الرسائل موجهة لك؟
مصائب قوم عند قوم فوائد.
بارك الله فيك على كل شي.
لا توصّي يتيـم على نواح.
ماذا تريد أن تفعل اليوم؟
إن الله خبير بما تعملون.
سكب ماءا باردا على رأسه.
سيدفع توم ثمن فعلته بنا.
ثق بالله ولكن اربط جملك.
توم أرسل ماري إلى بوسطن.
أنا طالب في هذه المدرسة.
من فضلك إتّصل بي لاحقاً.
من فضلك إلغِ هذا الملفّ.
أبي لا يقرأ كتاباً الآن.
ارجع إلى الوراء من فضلك.
لا أذكر لحن تلك الأغنية.
أرني شيئاً أرخص لو سمحت.
يزن الطرد أكثر من باوند.
نجا من الحادثة شخص واحد.
هذا الحيوان أكبر من ذاك.
هذه السيارة أكبر من تلك.
هذا القاموس أفضل من ذاك.
هل كنت في المدرسة حينها؟
إنه موجود في البيت الآن.
سأذهب إلى لندن في الصيف.
قرأ الرسالة مرة بعد مرة.
تتكلم و كأنك رئيس عملنا.
لي صديق أباه ممثل مشهور.
لا تتدخل في ما لا يعنيك!
نزل الولد من على الشجرة.
يتحركون من مكان إلى آخر.
إنها تتحدث أكثر مما يجب.
ساعدني أخي أن أحل واجبي.
ليس لدي علم من أين جاءت.
هل أنت طالب في الثانوية؟
هل قرأت جريدة اليوم بعد؟
مات من دون أن يترك وصية.
ليس من السهل حل المشكلة.
هذه الإسورة أغلى من تلك.
يبدو كأنه شخص مثير للشك.
أشكرك لأنك وضّحت لي ذلك.
لا تتدخل في ما لا يعنيك.
إقرأها مرة أخرى من فضلك.
هل أنت مع أو ضد الإجهاض؟
لم أتسلق جبل فوجي أبداً.
هل لك أن ترد على الهاتف؟
هم في نفس العمر تقريباً.
"لم أسمع بـ""لفيف"" من قبل."
أعمل حتى في أيام العطلة.
هذا أسرع قطار في العالم.
ليس هناك ما يمكنني فعله.
ما أخبروك به ليس صحيحاً.
من اهتم بالكلب في غيابك؟
يتبعني كلبي أين ما ذهبت.
أسبق و ذهبت إلى نيويورك؟
عليك أن تجيب على السؤال.
أنا عضو في نادي السباحة.
أسرع و إلا فاتنا القطار.
أنا أصغر منك بثلاث سنين.
سيكلفك ذلك عشرة آلاف ين.
ذهبت إلى السينما مع أخي.
طموحها هو أن تصبح سفيرة.
لدي صديق يعيش في سابورو.
ليس لدي وقت لأنهي فروضي.
إذاً سأسأله عن ذلك غداً.
لماذا تلومني على ما حصل؟
أزور أبي مرتين في السنة.
لا أستطيع العيش من دونك.
لا يمكنني العيش من غيرك.
أنت تسبح أفضل منه بكثير.
إنا نعيش في عصر الذّرّة.
كم الساعة الآن في طوكيو؟
أحضر لي الجريدة من فضلك.
أحتاج إلى أن أصلح ساعتي.
لطيف منك أن تهديني هدية.
سأتصل بهم غداً حين أرجع.
هل لي أن آكل هذه الكعكة؟
هل بإمكانك أن ترى الفرق؟
جاء ليطلب منا أن نساعده.
هل أنت صينية أم يابانية؟
أنا أيضاً لا يعجبني ذلك.
من دون نصائحك لكنت فشلت.
نحن لا نعرف الحقيقة بعد.
من فضلك لا تركض في الصف.
على كل حال سأتصل بك غدا.
نبح الكلب في وجه الغريب.
من الممكن ألا تأتي غداً.
ماذا قال عن ميعاد وصوله؟
عثرت على كرة في الحديقة.
أحضرت لي كأساً من الشاي.
طلبت منا ألا نصدر صوتاً.
إنها ميتة منذ عشر سنوات.
إنها لا تأكل إلا الخضار.
من فضلك أغلق الباب خلفك.
اسمح لي أن أقيس ضغط دمك.
طلبت منه ألا يقود بسرعة.
هل تستطيع أن تقود سيارة؟
أنت في حال أفضل من حالي.
ما رأيك أن تأخذ استراحة؟
أي تخصص درست في الجامعة؟
عشنا في أوساكا ست سنوات.
سنذهب إلى حفلة رقص غداً.
تلك الدمية هدية من عمتي.
يبدو أننا وقعنا في الفخ.
لا بد أن البلد جميل جدا.
لا أفهم معنى هذه الكلمة.
هل تتذكر يوم ميلاد أبيك؟
من المحتمل أن يصل قريبا.
لا يمكن للحجارة أن تسبح.
قرر أن يسافر إلى الخارج.
عليك أن تقلع عن التدخين.
يجب ألا تتحدث بصوت عالٍ.
لا يمكنك الحضور؟ لمَ لا؟
لا أستطيع أن أقول العكس.
يظهر لي أن القطار متأخر.
أنت هناك! انتظر من فضلك.
من الممكن أن أليس ستأتي.
إنه جو رائع ، أليس كذلك؟
لا تلعب كرة القاعدة هنا.
إنني في غاية الجوع الآن.
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
هل لديك حذاءً بحجم قدمي؟
هل يجب أن أفعل ذلك الآن؟
حلقت الطيور في كل اتجاه.
أنت -بالنسبة لي- كل شيء.
اتصل هاري على منزل طوني.
سأبقى هنا هذا الشهر كله.
لا أريد أن أقابله أبداً.
إنه ليس هنا ، أليس كذلك؟
هل تفضل الشاي أم القهوة؟
صنعت لي أمي تنورة جميلة.
اشترى لي أبي هذه القبعة.
قابلته في يوم من الأيام.
سأتصل عليك بعد ظهر الغد.
ولدتُ في طوكيو عام ١٩٦٨.
لم أتصور أنك ستقول هذا .
لا أستطيع أن آكل اللحوم.
أنا لا أعرف ما هو الوقت.
انها تمطر منذ يوم الاحد.
شهر مايو هو شهر للأمهات.
لمَ لا تذهب إلى السينما؟
اتفقت معه على هذه النقطة
لم تبن روما في يوم واحد.
الحقوق لا تُطلب بل تؤخذ.
لا يوجد دخان من غير نار.
يا لها من مفاجأةٍ سارةٍ!
لا يتوقف هذا الأمر عليك.
ما يقوله ليس له أي معنى.
لم يرفع الستار حتى الآن.
كان ذلك مساء خريفي جميل.
ما الذي يجعلك تضحك هكذا؟
توم دعا ميري إلى العشاء.
فقدت زوجتي في حادث طريق.
اسمي لم يظهر في القائمة.
اسمي لا يبدو في القائمة.
هل تسمح لي بالذهاب الآن؟
أود ان ادعوك إلى العشاء.
ليلة سعيدة و أحلام أسعد.
ليس بإمكانك أن تبرهن هذا
هل تعرف شيئا عن عائلتك ؟
نارا مدينة هادئة و جميلة
لا أعرف الطريق إلى بيتك.
اتفقا على أن يعملا سويا.
إن كنت مجبرا، فأنت مجبر.
ماذا تريد أن تأكل اليوم؟
هلا قدمتلي خدمة من فضلك؟
لم أحاول قط سياقة سيارة.
نحن نعيش على كوكب الأرض.
النجاح لا يأتي من الكسل.
هذا خبر جديد بالنسبة لي.
الصحة هي أغلى شيء نملكه.
أريد أن أعيش في نيويورك.
هو يحبها و هي أيضا تحبه.
ما حدث لهم لا يزال لغزا.
سيعود خلال يوم أو يومين.
هلا أتيت معي إلى المتجر؟
عليك أن تحفظ هذه الجملة.
توم عاطل عن العمل حاليا.
لقد ناموا حقا على الأرض.
هل تريد تناول بعض الشاي؟
هل تحتاج حقا لكلب إضافي؟
لماذا أنت غير محبوب هنا؟
هي لا تعلم أين تبحث عنه.
هي لا تعتبر اللحم لذيذا.
أريد أن أقرأ هذا الكتاب.
لم يدرسوا قط في المدرسة.
أين تقع أقرب سوق ممتازة؟
إلى أين تريدين أن تذهبي؟
أنا عضو في نادي الدراما.
جزء من هذه الأرض ملك لي.
أبي في المطبخ لأنه يطبخ.
إن قمت بخطئ آخر، فستفشل.
اشترى توم بيتا بستة غرف.
لا يوجد شك بخصوص إخلاصه.
هي تحب الطيور و الأزهار.
هذا أمر جديد بالنسبة لي.
أخبر توم ماري عن الحادث.
لا أحد يستطيع أن يوقفني.
تدرس ماري كل يوم ساعتين.
أنا أكبر منك قامة بقليل.
توقف عن فعل هذا لو سمحت.
من الأفضل أن تغلق الباب.
لا يجب أن تخرج في الليل.
كان جبيني يغلي من الحمى.
الذرات موجودة في كل شيء.
النفط نادر في هذا البلد.
لا أعلم متى سيصل بالضبط.
لا أعتقد أنها ستمطر غدا.
لقد توفي منذ ثلاث سنوات.
لم يُحل أبدا لغز وفاتها.
لم يكن اسمها في القائمة.
لن اکون هنا لذا لن افعل.
كم أسابيع هناك في الشهر؟
إلي أين أنت ذاهب بعد غد؟
توم لديهِ متسع من الوقت.
هو أكل الخبز والكعك فقط.
كنت أفكر هل تريد الزواج؟
أخشي أنهُ لن يكون سهلاً.
"أنا أبحث فقط, شكراً لكَ."
"أنا أبحث فقط, شكراً لكِ."
أنا لدي صديق في إنجلترا.
هي تعرضت إلي نوبة قلبية.
أود كثيراً أن تقبل طلبي.
أنا كبير بما يكفي لأقود.
أنا كبير بما يكفي لأشرب.
إنها تلعب عالم من العلب.
ألا ترغب في إنهاء عشائك؟
هل تعتقدين أن توم سيأتي؟
لا تقلق. أنا سأبقى معك..
أنا لا اعرف ما يحصل هنا.
أنا لا أعرف ما يجري هنا.
أنا لن ألومه على الحادث.
هوَ فقد والدهُ في البحر.
ما فعلته أنا كان خاطئاً.
هل يمكنك أن تتواصل معهُ؟
أنا أفكر فيك طوال اليوم.
لا أعرف ما أفعلُهُ غداً.
أريد أن أنتظر حتى أتزوج.
"لا, هذا يكفي. أنا ممتلئ."
تبين أنا الرجل محقق خاص.
لقد طَلَبَ كوب من الماء.
هي لم يكن عليها فعل هذا.
هل تود أن تأتي بالداخِل؟
توم أراد أن يغير حياتهُ.
ظننت أنك قد تود مرافقتي.
لا أحد يعلم بما أشعر به.
لقد ألح على أهمية السلم.
كان يطلق علي اسم اتشيرو.
چکار قراره بکنم من الان؟
لقد سألتُ نفسي ماذا فعل.
أُريد أن أكون رائد فضاء.
طوم كل يوم عنده سهرة شرب
هذا كتاب من قصص الأطفال.
ظرف و طابع بريد من فضلك.
من الصعب حل هذه المشكلة.
لقد كنت صامتا لمدة طويلة
و لا تنسَ ريّ المزروعات.
متى اتصلت بماري آخر مرة؟
تحاول دائما لوم شخص آخر.
عاش بوب طفولته في بوسطن.
ينبغي أن تدرك أن هذا جد.
أريد أن تخرج من المدينة.
يتكلّم و كأنّه رجل عجوز.
يا تارو روح وفرش أسنانك.
أريد أن أسكن في المدينة.
هل تساعدني أن أحل واجبي؟
يجب عليك أن تكتب رسالةً.
هي شديدة الخوف من الكلاب
حان الوقت لفعل شيئاً ما.
أنا أحاول أن أكون سعيدا.
لم أكن أريد أن تقرأ هذا.
لم أكن أريد أن تغادريني.
توم يشرب قليلا من الماء.
من فضلك تكلم ببطئٍ أكثر.
يجِب أن تفكر في عائلتكَ.
أنا أعمل هنا. لست زائرا.
هذا مربى مصنوع في البيت.
عادة ما ينام بعد العشاء.
رأيت قطة تركض عقب الكلب.
من لا يعرف هذه المشكلة؟!
أنا فقط ابذل قصارى جهدي.
مرحباً، هل من أحدٍ هناك؟
ماذا تعتقد أني كنت أفعل؟
لا يوجد بحوزتي مال الآن.
يا لها من من زهرة جميلة!
أين يوجد مخبَز من فَضلك؟
ابن عمي من مصر. هو مصري.
سوف نُقلع في غضون دقائق.
يجب أن ندافع عن القانون.
لقد فقدت عقلها من الخوف.
أنتَ لن تبتعد هذه المرة.
تظاهر بأنه لا يعلم شيئا.
الخاتم لا يدخل في إصبعي.
أنا بحاجة إلى سيارة توم.
لن تصدّق ما قاله لي توم!
غسل توم وجهه وكلتا يديه.
لا أريد البكاء أمام توم.
لن أذهب ما لَم يذهب توم.
ما زالت الكعكة في الفرن.
هل تعرف الولد في الصورة؟
"هذا ما أحببته بشأن ""توم"""
"لم يكن ""توم"" يعي المشكلة"
إن لم تكن معي فأنت ضدي .
لقد فعلت ذلك مرات عديدة.
أريد أن أتحدث معك بموضوع
ما زال هناك يومان أمامنا
أحببت حقا الحديث مع توم.
توم يحتاج الى محامٍ جيد.
دعني أنم عشر دقائق أخرى.
كان عليك إخبار توم بذلك.
هل تريدين ان ترقصين معي؟
توم يشتغل في شركة نفطية.
هذا كتاب ذو صفحات كثيرة.
أحتاج إلى أن اتّصل بتوم.
هو غمس ملعقته في الحساء.
ذهبت مع أختي إلى القلعة.
لا تتأخر عن اجتماع الغد.
لماذا لم تكن هنا بالأمس؟
لماذا لم تخبرني عن ماري؟
إنه يكتب رسالة إلی أخيه.
ما هي الأمور التي تزعجك؟
الكلاب التي تنبح لا تعض.
هل هما صديقان أم حبيبان؟
لنتوقف عن النقاش في ذلك.
شكرا جزيلا على دعوتك لي.
هل فكرت قبل ان تقول هذا؟
ليس علينا فعل ذلك يوميا.
أنا سعيد لأني لست امرأة.
سوف اكتب لك في وقت لاحق.
لست معتادا على هكذا عمل.
أنوي زيارة عمّي في الغد.
لم أعد أشعر بالأمان هنا.
نحن عالقون في واقع بديل.
علينا أن نجدها في الحين.
ما رأيُكَ في ذلك الفيلم؟
"أكثر من القهوة, من فضلك."
أرجو أن تسمح له بالخروج.
وقد زاد عدد جرائم القتل.
أريد أن أرتاح من كل شيء.
ماري تمهلي هذا خطر جداً.
لا أريد رؤيتك مرّة ثانية
أتساءل لماذا قال توم ذلك
هل سبق لك أن بنيت منزلاَ
يمكنني ان افعلها من اجلك
لا يمكنني أن ألغي زفافي.
أعلم أن توم كسب مودّتكِ.
أطلب منك أن تحترم قراري.
لا أحبّ أن أراكِ تعانين.
لا أعلم ما يجري بينهنما.
لا يبدو المكيف أنه يعمل.
سيأخذ دقيقة من وقتك فقط.
هل بإمكانك إعادة ما قلت؟
هل وجدت ما كنت تبحث عنه؟
ما قاله عن إنجلترا صحيح.
أقلّ توم ماري من المطار.
أتذكر رؤيتها في مكان ما.
عادة لا يظهر توم مشاعره.
آمل ألا يحدث هذا ثانيةً.
بما أنك هنا، لعلنا نبدأ.
لن أنسى ذلك الشعور أبدا.
ارفع القلم من على الأرض.
أحبت شابا أصغر منها سنا.
أعلم ماذا فعل توم بماري.
يمكن أن أحاوله مرة أخرى.
ما هو أفضل طعامك الخفيف؟
كان على الأرجح غير صحيح.
من الصعب أن تكون والداً.
لم يكن لها أي أثرٍ عليه.
هل اتصلت بماريكا من قبل؟
قسمت الكعكة إلى ستة قطع.
أظن أنه يمكنني أن أساعد.
رمى توم ماري خارج البار.
لدي سؤال أريد سؤالك عنه.
يمكن لتوم أن يركض بسرعة.
هذا أحد كتب توم المفضلة.
سننتظر حتى يأتي توم هنا.
يصنع العسل من قبل النحل.
ربما علينا جلب توم معنا.
توقف توم عن الضحك أخيرا.
يجب عليك أن تتكّلم معهم.
عندي سؤال علي سؤالك عنه.
هل شاهد أحدٌ ذلك الفِلم؟
هل يعلم والداك بانك هنا؟
كم تبعد بوسطن عن شيكاغو؟
أنا سوف أذهب لتفقد العمل
من فضلك اسمح لي بالذهاب.
يمكنك أن تذهب أينما شئت.
توم ليس غبيا على الاطلاق
تصبحين على خير يا والدتي
هذه الدمية هدية من عمتي.
ابقوا معي في هذه الغرفة.
هل أنت مشغول صباح الغد ؟
يجب أن أشتري طوابع بريد.
متأكد بأن توم سيفعل ذلك.
يمكن لتوم البقاء إن رغب.
سأعمل ما بوسعي لأجل توم.
الكلام مع توم بلا فائدة.
لم نواجه هكذا مشاكل بعد.
متى تخرّج توم من الكلية؟
هل لتوم ابنة اسمها ماري؟
يبدو أن الجميع يحب جمال.
سيأتي جمال و سارة اليوم.
ماذا سنفعل الآن يا جمال؟
لماذا لا يلعب جمال معنا؟
لا أريد أن ينتهي زواجنا.
أعتقد أنه ثمة طرقة أخرى.
أريدها أن تبقَ كما كانت.
لم يقرأ توم الرسالة بعد.
لنخرج من ساحة اللعب هذه.
هاذا عساني أن أفعل الآن؟
هل سمعت ليلى تنادي إسمك؟
ليس لديك ذلك، أهذا صحيح؟
ذهب فاضل إلى منزل دانية.
روى فاضل للشرطة كلّ شيء.
ترك فاضل ليلى في العراء.
بدى فاضل رجلا حسن الخلق.
لم أدفع ثمن التذاكر بعد.
ضرب سامي ليلى على رأسها.
لقد نسيت هذا الأمر فعلاً
هل تحب الأحمر أو الأزرق؟
لقد ضغطت على الزر الخطأ.
كان علينا أن ننطلق أبكر.
كان عليك أن تخبرني أبكر.
الأرمل هو رجل ماتت زوجه.
أنا أعيش هنا منذ 5 سنوات
أهلا يا صديقي، كيف حالك؟
لم تعد إلى القاهرة أبدا.
لقد أثمر عمل ليلى الجاد.
هل تريد المزيد من المال؟
ستعود ليلى في أية دقيقة.
أحب أن أشرب القهوة ساخنة
لا زال سامي يشتاق لليلى.
يتقاضى شهريا خمس مائة ين
اخرج إلى الطّريق و سترى.
كنت لا أزال صبيّا آنذاك.
كلا سامي و مجيد مثليّان.
من يستسلم لا ينتصر أبدا.
يوميا احصلُ على شيء جديد
سامي يشرب الكحول كل يوم.
ذوقيه و أخبريني عن طعمه.
شعر فاضل بفراغ في حياته.
اغتنم الفرصة قبل ان تذهب
دخل الشامبو في عيني توم.
أستطيع أن أعتمد على توم.
لقد مللت من جنون حياتنا.
كان سامي في بداية حياته.
كيف يمكنني أن أغيّر هذا؟
كان سامي يرقص بشكل جميل.
يملك سامي شقة في القاهرة
أنت من اقترح هذا الفيلم.
هل كان سامي في المستشفى؟
لن نذهب إلى المدرسة غدا.
كان فاضل يشغل غرفتي نوم.
لا يحلق سامي لحيته أبدا.
كان سامي يقوم بعمل خطير.
لم يصدقني أحد في البداية
أنا أعلم أنها كانت خطيرة
لماذا لا نذهب إلى البيت؟
أنا أعلم أن توم يحب ماري
أراد سامي أن يعاقب ليلى.
هذا مكان رائع للعيش فيه.
حاول سامي أن يصف ما حدث.
كيف عَلِم توم مكان ماري؟
لم يتحدث توم عن ماري قط.
ما المشكلة فيما قمنا به؟
كان سامي يحاول قتل ليلى.
سمع سامي جرس الباب يرنّ.
لا يطرح سامي أسئلة أبدا.
طرح لي سامي بعض الأسئلة.
لم أضرب ليلى بعدها أبدا.
انا لست عدوك. انا صديقك.
آمل أن ظنك ما خاب كثيرا.
لقد تعاملت مع توم سابقا.
انني لن اقول لك لا مطلقا
احتاج ان اتحدث معك الآن.
استطيع فعل كل شيء بنفسي.
هو تقاعد عند ٦٥ من عمره.
انظر إلى نفسك في المرآة.
اتركوا الأمر لي يا رفاق.
هل تأخّرت كثيرا يا رفاق؟
تعال إلى مكتبي في الحين.
قدّم سامي شكوى ضدّ ليلى.
لا يزال فاضل يحبّ دانية.
ظهر سامي و دافع عن ليلى.
كان سامي تائها و مشوّشا.
كان سامي تائها و مرتبكا.
سامي يطالع و يكتب كثيرا.
تفطّن سامي لما كان يحدث.
كان سامي عالقا في القبو.
لا أزال أشعر بشور مروّع.
كانت ليلى غاضبة و محبطة.
عانى سامي من إحباط شديد.
وقع سامي في اكتئاب شديد.
أراد سامي أن يغيّر دينه.
أراد سامي أن يبدّل دينه.
أذهب إلى مطعم كلّ يومين.
ولد سامي في بلدة ريفيّة.
إنّ دان لا يخدم المجتمع.
كان سامي قد أعدّ ملابسه.
كان سامي يسبح في المسبح.
إنّ سامي يغرق في المسبح.
كان سامي يتخاصم مع ليلى.
لم يكن سامي يريد الخصام.
أخذ سامي ليلى من المطار.
دعى سامي لله كي يغفر له.
دعى سامي ليلى للعيش معه.
حاولت أمّ سامي أن تقتله.
إنّ هشاشة سامي لم يبطئه.
سمع سامي أحدا يسير خلفه.
سمع سامي شخصا يسير خلفه.
سامي لا يحمل مسدّسه معه.
كان أب سامي يحبطه كثيرا.
تمكّن سامي أن يبقى يقظا.
سامي يستحقّ أكثر من ذلك.
أعلم أنّك لا تستحقّ ذلك.
أنا هو مدير هذه العيادة.
تمّ طرد سامي من العيادة.
سامي من فوجئ بوجودك هنا.
أنا لا أحسب للحبّ حسابا.
افترقا سامي و ليلى حقّا.
كانت عند سامي شركة بناء.
بدأ دواء سامي يؤثّر فيه.
لم يرد فاضل تناول دوائه.
أنا أعمل في قسم الصّحّة.
وقع سامي في اكتئاب عميق.
كانت ليلى تعرف صوت سامي.
تعرّف سامي على صوت ليلى.
كان صوت سامي غريبا حقّا.
كان صوت سامي غليظا جدّا.
أتى إلى أمريكا عبر كندا.
بدأ سامي من نقطة الصّفر.
صفع سامي ليلى مرّة أخرى.
استمرّ سامي في لكم ليلى.
لكم سامي فريدا في قضيبه.
كان سامي في طريق العودة.
يحضر سامي الآن حفل زفاف.
ما هو مكتوب في الرّسالة؟
لم يفتح سامي رسالة ليلى.
كان سامي الأوّل في قسمه.
كان سامي يتكلّم مع ليلى.
كان سامي يتحدّث مع ليلى.
كان سامي يدلّك ظهر ليلى.
سامي هو من يملك المفتاح.
كان سامي يحبّ ليلى حقّا.
حاول سامي أن يبقى هادئا.
ترك سامي الباب غير مقفل.
لم يعد سامي يحبّ فيسبوك.
لا يزال سامي يتذكّر ذلك.
لم يكن سامي يستحمّ أبدا.
كفّ عن الدّفاع على سامي.
كان سامي يتخيّل عن ليلى.
أنت لا تملك ذاكرة جيّدة.
علينا أن نتكلّم يا جمال.
نحن في علاقة غير شرعيّة.
كان سامي يحبّ أن يستمتع.
بإمكان سامي أن يأكل هذا.
سامي يأكل في منتصف الليل
أبي أميّ لا يعرف القراءة
كان سامي يريد المال فقط.
فقد سامي ذلك المال كلّه.
دفع سامي ذلك المال كلّه.
سحب سامي كلبه إلى الخلف.
كان سامي يحبّ كلبه حقّا.
يملك سامي ستّ كلاب الآن.
ينبغي أن يملك سامي كلبا.
لم يكن سامي مغرما بليلى.
سامي قصير بكثير عن ليلى.
ليلى تحبّ القيل و القال.
كان سامي يحبّ كرة القدم.
كان سامي يحبّ أن يتباهى.
كان سامي يكلّم مثل فريد.
قرّر سامي أن يغادر صفّه.
كان سامي الأوّل في صفّه.
حفر سامي حفرة لدفن كلبه.
لم يأتِ أحد لإنقاذ ليلى.
لم يعد سامي صديقا لليلى.
عاد سامي للعيش في منزله.
أراد سامي أن يصبح مسلما.
أراد سامي أن يموت مسلما.
سامي مسلم منذ ستّ سنوات.
أتى سامي إلينا و حيّانا.
لم يكن سامي مسيحيّا قطّ.
كان سامي رجل أسرة مسيحي.
نظر سامي إلى شاسة العرض.
كانت ليلى دائما مع سامي.
عليّ أن أذهب إلى المسجد.
كم من الوقت بقي للإفطار؟
ينبغي على سامي أن ينتظر.
لم تخلع ليلى حجابها قطّ.
كنت متردد في قول أي شيء.
أنا جزائري و أفتخر بهذا.
أعتقد أنك تعمل خطأً كبير
كنت مثلك عندما كنت شابا.
يجب علي أن أرتدي ملابسي.
على شعوب آسيا أن تتعاون.
أخشى بأنه لا يمكن تجنبه.
هل لديك شيء لتريني إياه؟
يروي سامي قصصا من حياته.
لا توم و لا أنا فعل ذلك.
طلب توم من ماري القيادة.
لماذا لا يروق توم للناس؟
لم أرَكَ منذ مدة يا بيل.
لا أزالُ أنتظر رؤية توم.
كان توم خجِلا بعض الشيئ.
هل تقصد أنك لم تكتب هذا؟
اذا لم تستح فاصنع ما شئت
كم مِن مدارسة في مدينتك؟
لم أعرت مالا لشخص مثلها؟
لم تصدر كلّ هذا الضّجيج؟
لم لم تتّصلوا بي مسبّقا؟
هذا هو سبب تركي لوظيفتي.
أحتاج لتقول لي أين أذهب.
أين هو المرحاض، من فضلك؟
لا تنس أن تعدّ الحاضرين.
أنا أنسى أين أضع قبّعتي.
لن أنس أبدا هذه الحادثة.
لا تنس أبدا إقفال الباب.
كان إهمالا منها أن تنسى.
لن أنس أبدا القيام بذلك.
لا تنس ما قلته لك للتّو.
لا تنس أن تبعث الرّسائل.
هل بإمكاننا أن ننسى ذلك؟
أنا حتى لم أعرف أنه توم.
قاتل سامي من أجل حياتيه.
لقد غيّر سامي حياة ليلى.
كان سامي يفكّر في حياته.
أراد سامي أن يكافئ ليلى.
لقد دمّر سامي حياة ليلى.
بدأ سامي يخشى على حياته.
اختفى سامي من حياة ليلى.
قرّر سامي أن ينهي حياته.
سلّم سامي أمر حياته لله.
روى سامي لنا قصّة حياته.
حدّث سامي ليلى عن حياته.
أبعد سامي ليلى عن حياته.
كان سامي يعيش حياتة فقط.
لقد أنقذ سامي حياة ليلى.
خشيت ليلى على حياة سامي.
كان سامي يخشى على حياته.
كان سامي جالسا مع صديقه.
نشأ آرت في أسرة عنصريّة.
نحن نعمل سويا في المزرعة
انا اعتدت العيش في بوستن
هذا الجبل ليس عاليا جدا.
بالغ يانّي في ردّة فعله.
من أطلق النّار على زيري؟
طرد زيري ريمة من منصبها.
كان زيري يلعب كرة القدم.
ينبغي على زيري أن يغادر.
علي ياني أن يتناول دواءه
هو يشعر بشيء من الإجهاد.
سيكون الأمر على ما يرام.
زيري يريد أن يتأكد فحسب.
هل يستطيع الطفل أن يمشي؟
دائما أصلي صلاتي كل يوم.
لم يرد الدخول إلى المنزل
دان لم يتصل بالشرطة حتى.
من أين اشتروا محفظة فكة؟
أصيب توم بطلقة في البطن.
توم يلقي اللوم على ماري.
شاهد توم ماري و هي ترقص.
أدلى توم بشهادة ضد ماري.
أبدى توم تعاطفه مع ماري.
عرض توم الزواج على ماري.
يقطن توم بالقرب من ماري.
ضرب توم ماري ضربا مبرحا.
ساعد توم ماري في الهروب.
شاهد توم ماري و هي تسبح.
تبع توم ماري إلى الأعلى.
كان توم يراقب ماري بصمت.
رأى توم ماري و هي تقترب.
تبع توم ماري إلى الداخل.
بإمكان توم أن يفهم ماري.
رأى توم ماري و هي تغادر.
رأى توم ماري و هي تنتظر.
رأى توم ماري و هي قادمة.
لن يدخل منّاد منزل ليلى.
رمى دان هاتفه في المسبح.
أنصت و شاهد وابقَ هادئاً.
أخبرني بما فعلت في طوكيو.
سأبقى هنا لمدة ثلاثة أشهر
كم عدد الأيام في الأسبوع؟
ماري تعرف أنني أكبر منها.
أنت دائما تطلب نفس الشيء.
يحب توم الحديث عن الجولف.
من استوى يوماه فهو مغبون.
من تساوى يوماه فهو مغبون.
لن يفرق صداقتنا إلا الموت
ألديك قلم ؟ أجل لدي واحد.
أتملك قلم ؟ أجل، واحد فقط
ألديك من هذا ألوان أخرى ؟
فتحت العلبة و كانت فارغة.
هل تريد أن تذهب إلى هناك؟
عانى توم من سرطان القلون.
هو يحب ان يتحدث عن الجيش.
هو يحب مشاهدة غروب الشمس.
يركب زيري الحافلة كل يوم.
كان زيري يعرف ذلك المطار.
خرج زيري مسرعا من المطعم.
خرج زيري غاضبا من المطعم.
الصندوق الذي تبحث عنه هنا
لسنا بحاجة للحديث عن ذلك.
لا تخف من ارتكاب الأخطاء.
ما قاله هو يناقض الحقيقة.
على العكس، لم أقل ذلك قط.
يسكن يانّي في منزل مهجور.
بكيتُ لأن الجميع قد بكوا.
كنت أعلم أنّي سأجدكِ هنا.
لم يرتدي ياني ملابسه حتى.
لقد فقدت القليل من الوزن.
بطريقة ما أنا أشك في ذلك.
كان زيري منطويا على نفسه.
أراد زيري أن يشاهد فيلما.
من يتبع الطبيعة فهو حكيم.
صعد ياني على متن الحافلة.
كان ياني على متن الحافلة.
قفز ياني على متن الحافلة.
كان زيري على متن الحافلة.
سقط ياني من أعلى الحافلة.
رمى توم ماري من السّفينة.
هل لديك ما يكفي من السلك؟
هل تفعلون هذا في الجزائر؟
هل لديك أقارب في الجزائر؟
هل تريد العمل في ألمانيا؟
هل تريد العيش في ألمانيا؟
هل تساعد زوجتك في المنزل؟
زيري يكره العيش في فرنسا.
من يستطيع أن يفسر لي هذا؟
من لا يريد زيارة الجزائر؟
هم لا يعلمون حتى من أكون.
وجد زيري صاحب ذلك الهاتف.
أظن أنك تعلم عن من أتحدث.
أنت لا تعلم مع من تتعامل.
زيري يدرس في تلك المدرسة.
زيري يذهب إلى ذلك النادي.
زيري يذهب للتخييم كل صيف.
كان يقدم دروسا في الدعوة.
كان زيري يعرف تلك الغابة.
هم يحبون أن يقطعوا الخشب.
ربط زيري ريمة على الكرسي.
خذ هذا إلى قاعة الاجتماع.
كان دان محقق جرائم القتل.
ياني مفتش في شرطة الحدود.
نزل ياني من سيارة الأجرة.
نزل زيري من سيارة الأجرة.
و الله إن تذكرت، فسأخبرك.
زيري و ريمة اصبحا صديقين.
كنت أتنفس على زجاج المرآة
توم يبحث عن مرآته الصغيرة
أيمكنك أن تتعرف على أخته؟
من الأفضل أن لا تشاورنها.
ذلك التيس صعد فوق المنزل.
كان يانّي يريد أن يتبرّز.
كان يانّي يريد أن يتبضّع.
كان يانّي يريد أن يتسوّق.
حاول زيري أن يجمع تركيزه.
أنت تعرف ماري، أليس كذلك؟
أنا هنا منذ ثلاثين دقيقة.
دائما ما يجد عيوبا للناس.
كان توم يتقدم إلى الأمام.
رأى زيري نمرا في الحظيرة.
لم ألتق به إلا مرة واحدة.
هل نجح الأمر بالنسبة لكم؟
هل نجح الأمر بالنسبة لكن؟
ظهرت هذه العادة في الصين.
اليوم هو الثاني من جانفي.
كان توم يعمل عند الحكومة.
زيري؟ يا له من عالم صغير!
عليك أن تعترف بهذا الأمر.
تذكر ان تكون دائما لطيفا.
ذهب زيري إلى المنزل جريا.
اطلق زيري النار عدة مرات.
شعر زيري بأن الجميع هجره.
لم يكن زيري يشعر بالراحة.
زيري هو الوحيد الذي تخرج.
كانت عند زيري سيارة فورد.
تعرف زيري على أصدقاء جدد.
غادر زيري بعد غروب الشمس.
عمر زيري أربعة سنوات فقط.
كان زيري يزن أربعين رطلا.
لم يكتشف زيري الأمر أبدا.
عم الصمت في الغابة مجددا.
ضل زيري الطريق في الغابة.
كان زيري عالقا في الغابة.
زار زيري الغابة عدة مرات.
كان زيري متكأ على الشجرة.
كانت الشجرة لا تزال تهتز.
على زيري غرس بعض الأشجار.
كم هي الغرامة على السرعة؟
اليوم هو السادس من رمضان.
اليوم هو السابع من رمضان.
قضى شهر رمضان في الجزائر.
كنا ننوي فعل بعض الأشياء.
تنام الزرافات و هي واقفة.
تأكل الزرافات و هي واقفة.
كان ياني واقفا في الخارج.
زلق زيري إلى داخل القاعة.
حصل ياني على بعض اللوازم.
طلب مني الطبيب خلع قميصي.
لا أستطيع اليوم ولا غدًا.
كان صدر زيري ملطخا بالدم.
وجد جامس كنزا في البستان.
لم تكن أية خبرة عند ياني.
كان جامس في صراع مع نفسه.
يمكن للنحل أن يقتل البشر.
يبدو حوض زيري أنظف بكثير.
كل الطيور تأتي إلى الحوض.
تصب مياه الجدول من الحوض.
مرحبا بكم في مستنقع شراك.
أين كان يعمل إيدغار هوفر؟
أراهن أنك متسكع في غرفتك.
قرر أن يتزوج امرأة مسلمة.
من فضلك، أين محطة القطار؟
بدأ زيري يصنع عصير الكرز.
لم يكن ياني يبحث عن ريمة.
عليك أن تعيد تقييم سلوكك.
لم يتعلم شيئا في المدرسة.
مرحبا بك مجددا إلى الفقر.
واصل قط زيري القيام بذلك.
هل أنت مستعد للقاء خالقك؟
هل الجزائر بلد مستقر حقا؟
تبين الأمر أنه كان متزوجا
أجاب زيري ببرودة و تعجرف.
لم يرى زيري ريمة منذ مدة.
يمكن أن يدخل مايكل السجن.
آي! اللمبة لا تزال ساخنة.
أسرعت مشيا في ذلك الشارع.
يسمع ياني عنهم منذ سنوات.
كان زيري ينظر إلى الداخل.
كان لوكاس داخل منزل ريمة.
تملك روسيا أسلحة و أدمغة.
نبلغ زيري عن تلك الحادثة.
أكل ياني و كأنه ذئب جائع.
كان كارل خائفا من السقوط.
هو صحفي مستقل من الجزائر.
ياني هو من جعل هذا ممكنا.
فتح ويليام الباب كي يخرج.
أكل ثلاثة صحون من الكسكس.
ضل زيري سبيله في الأدغال.
عرف زيري ريمة في المدرسة.
هل تذوقت مربى ياني للتين؟
ماري أرادت أن تكون كاتبة.
لم يملك سامي فرشاة أسنان.
من أين أتيت بهذه الأرقام.
كان من الصعب اللحاق بتوم.
أريد أن أعود لترابِ وطني.
اذى توم نفسه بمنشارِ خشب.
لا أستطيع نطق هذه الكلمة.
الوسادة لم تعد مثل الأول.
الأسد كان يتنظر أن ينطلق.
في فصل الصيف نعرق كثيراً.
أفضل ان لا أعلّق على هذا.
النبيذ الجيد لا يؤذي أحد.
ماري وقعت بحب راعي أبقار.
هو يزن ثمانين كيلو غرماً.
أنا لا أقرأ الصحف كثيرًا.
يمكنك خبز الخبز في الفرن.
بالغ يانّي في أكل التّين.
أعتقدتُ أن لدي كلَّ شيءٍ.
هل سبق لك أن بنيت منزلاَ؟
لديَّ أفضل أمٍ في العالم!
تعرّف منّاد على امرأة ما.
كان سامي يقطن في القاهرة.
أتى منّاد إلى منزل جدّتي.
منّاد لن يدخل ذلك المنزل.
لدى منزل سامي بستان جميل.
طُرد سامي من منزل أحلامه.
كان سامي واقفا أمام بيته.
لا أصدق أن توم هو القاتل.
ما افضل طريقه لحل المشكله
كان شرح توم مربكاً للغاية
رشّت ماري وجه توم بالماء.
كان رومولوس و ريموس إخوة.
لا أظنه ينوي الذهاب معنا.
قل لتوم أن الكل حاضر هنا.
أشك أنني سأنهي هذا اليوم.
أعتقد أنه على انتظار توم.
توم احب ماري من اول نظره.
لن العب لانني لويت ذراعي.
لا أفهم كل شيء مما تقوله.
لا ينبغي أن تخرق القواعد.
هو يدرك ذلك منذ وقت طويل.
لن تستطيع العيش بدون ماء.
هي تسقي العشب، أليس كذلك؟
لديها خمس إخوة أكبر منها.
كرم أحسن طالب في المدرسة.
أتمنّى أن تأتي مرّة أخرى.
أذكر أني سمعت قصة مشابهة.
من فضلك اِنسخ هذه الصفحة.
لا يحب كل الأطفال التفاح.
ليس ذلك القميص، بل الآخر.
لقد أكلنا هناك ثلاث مرات.
سمعنا ذلك من فلان و فلان.
الرقم إثنا عشر عدد زوجيّ.
لم تظن أنني أخبرتها بذلك؟
إنه يتحسّن يوماً بعد يوم.
هذه قصة جديدة بالنسبة لي.
أنظر إلى الولد و هو يقفز!
هل تعرف كيف تصلح التلفاز؟
وُلدت في كيوتو سنة ١٩٨٠م.
سمّينا إبننا على إسم جدي.
طلبت من أخي إصلاح دراجتي.
وقعت شوكة من على الطاولة.
قاد هتلر بلاده إلى الحرب.
أنا واثق من أنك ستساعدني.
كم تبعد الحديقة عن منزلك؟
ماتت ليز منذ ثماني سنوات.
على أي سرير تريد أن تنام؟
كيف الأحوال في سوق السمك؟
مرحباً يا ميمي! كيف حالك؟
جون ليس أخي ، بل ابن عمي.
كثيراً ما ألعب معه التنس.
شكراً جزيلاً لك يا دكتور.
مرّر إليّ الملح إذا سمحت.
إلى أين أنت ذاهبٌ يا أبي؟
من فضلك راجع تلك الأوراق.
من فضلك اربط حزام الأمان.
أريد أن أذهب إلى اليابان.
لا أقصد أن أكون أنانيّاً.
عليك أن تبقي غرفتك نظيفة.
هل لي أن أتحدث مع الطبيب؟
لن أكلمه من الآن فصاعداً.
أقلعت عن التدخين منذ سنة.
ذهبت إلى هناك مرات عديدة.
ليس عليه أن يغسل السيارة.
لا يمكنني أن أقبل هديّتك.
أريد أن أقابلهم مرة أخرى.
كنت في لندن الشهر الفائت.
ما الذي أغضبك بهذا الشكل؟
هل تحب لعب الكرة الطائرة؟
جدي في التسعينات من عمره.
من فضلك اخلط الورق جيداً.
أسرع و إلا فاتتك الطائرة.
ساعد نفسك و سيساعدك الله.
لم تكن في المنزل البارحة.
مشيت لأكثر من أربع ساعات.
غادرت إلى أمريكا قبل أمس.
هل لديك أي مجلات يابانية؟
أحب القهوة أكثر من الشاي.
هل أنت ماهر في لعب التنس؟
على حد علمي، هو شخص أمين.
لن يكون أبي مشغولاً غداً.
إنها ليست طبيبة بل مدرسة.
البيت انهدم في هزة أرضية.
إني أنتظرك منذ خمس ساعات.
لي صديق أبوه روائي مشهور.
كل طالب لديه مقعد خاص به.
أدرس ثلاث ساعات في اليوم.
عليك دائماً أن تفي بوعدك.
خذ مظلة معك في حال أمطرت.
مات أبي بسبب سرطان الرئة.
من فضلك أقفل الباب بهدوء.
لنفكر في أسوأ ما قد يحصل.
بُني هذا الجسر منذ عامين.
وضح لي ما تريدني أن أفعل.
كادت أن تتأخر عن المدرسة.
طلبت مني أن أفتح النافذة.
تبدو جميلة في هذا الرداء.
يرافقني كلبي إلى أي مكان.
كان جبل فوجي مغطى بالثلج.
ذهب جون إلى فرنسا بالأمس.
يحب أهل أوروبا شرب الخمر.
طلبت منا أن نتركها وحدها.
جلبت لي عمتي بعض الأزهار.
عادةً ما يقود سيارة أبيه.
اعتقل لقيادته و هو سكران.
يستطيع أخي أن يقود سيارة.
هذا المستشفى هو حيث ولدت.
ترجم الجمل التي تحتها خط.
هل سيتمكن من القدوم غداً؟
سأذهب بغض النظر عن مجيئه.
ما الذي كنت تفعله آن ذاك؟
متى تخلد إلى النوم عادةً؟
ما الذي تفعله بوقت فراغك؟
هذه الدمية هدية من خالتي.
المحطة ليست بعيدة عن هنا.
إنه لا يحتاج إلى أن يعمل.
أنت أحد أصدقاء توم، صحيح؟
أخبرني أين أضع هذه الكتب.
نصحته بألا يكثر من السكر.
لا بد أنه مشتاق إلى بيته.
قال إنه قد كان سعيدا جدا.
عليك أن تكون مهذباً أكثر.
بإمكانك وضعها في أي مكان.
كنت في لندن الشهر الماضي.
كنت أقرأ خلال ساعة واحدة.
أهذا صحيح؟ نعم، هذا صحيح.
أنا حامل في الشهر الرابع.
لم أكن أتوقع هذا منك حقا.
إنهم لا يعرفون لماذا حتى.
هل يعمل بدون تسجيل أيضًا؟
يبدو بيتر صغيراً في السن.
أعرف كيف ألعب كرة المضرب.
سأعود في السادسة و النصف.
كريس لا يمكنه العمل غداً.
هل أتى بالباص أم بالقطار؟
هل تغسل يديك قبل الوجبات؟
سيكون هناك بعد عشر دقائق.
تذهب زوجته معه أينما ذهب.
هل سبق لك أن رأيت كنغراً؟
لم يقرأ الرسالة أحد غيره.
لا أريد أن أراه بعد الآن.
لا تركض، بل امش على مهلك.
بغيره لم يكن شيء مما كان.
أريني جواز سفرك، لو سمحت.
سمعت أن جِم رفض الاقتراح.
أريد أن أتزوج فتاة مثلها.
من حسن حظي أن صرتُ صديقه.
كان الطقس جيدا حتى اليوم.
يعيش زوجها الآن في طوكيو.
لا ينفع الندم على ما فات.
هناك قطط في المريخ أيضًا.
أنت نفسك لا تعرف ما تريد.
توم يحب أن يتعلم الموسيقى
أبريل شهر الرابع في السنة
أيمكنك أن تكرره مرة أخرى؟
لا تضع الكتب على الطاولة.
جيم ليس محام بل هو طبيب .
"عيد ميلاد سعيد,يا شيشير !"
توم ليس مدينا لي بأي شيء.
لقد حدث هذا منذ وقت طويل.
لقد حدث هذا منذ زمن طويل.
لا تقلق. يمكنك أن تثق بي.
لا أستطيع تذكر اسمه الآن.
لم يعر أي اهتمام لتحذيري.
لم يعر أي اهتمام لنصيحتي.
صنعت لي أختي دميةً جميلة.
لقد فقدت حذائي في الحريق.
لماذا يحدث هذا دائماً لي؟
في أي فندقٍ تنوي الإقامة؟
أقسم أنني لم أفعل أي شيء.
هو يفضل الريف على البلدة.
لم نسمعه يغني الأغنية قط.
هل كنت صاحٍ في ذلك الوقت؟
يبدو لي أن جميعكم مخطئون.
هل تسمحين لي بهذه الرقصة؟
لدي الآن القليل من المال.
يرى بأول رأيه آخر الأمور.
من شبّ على شيءٍ شاب عليه.
كان من الخطأ رفض مساعدته.
هل تشارك في هذه الفعالية؟
يا إلهي، أنا لا أصدق هذا.
الأب عائد إلى البيت غداَ.
ألديك أي دليل لهذا اللغز؟
نصحته أن يتوقف عن التدخين
هذا السلم مصنوع من المعدن
الرجاء أن تبقوا على اتصال
أتذكر البيت الذي نشأت فيه
لدي غرفتي الخاصة في البيت
أنا عاشق كبير لجيتر ياني.
لا تنسى أن تأتي إلى بيتي.
ماذا عساني أن أفعل بدونك؟
لم يقل لي ولو كلمة واحدة.
أكتب بقلم الرصاص من فضلك.
لا يشتري إلا ما هو ضروري.
قال توم أنه لا يحلم أبدا.
النجاح لا يُجنى من الكسل.
"""هذا هو سبب تأخري"" ""فهمت"""
الفتى الذي أحبه لا يحبني.
هلا شغلت التلفاز من فضلك؟
أنا حقا لا أحتاج لمساعدة.
هي تحتاج للمزيد من النوم.
لماذا صعدت إلى سقف بيتها؟
هل سيارتك بالقرب من بيتك؟
بحثت عن فنجاني و لم أجده.
هل تعتقد أننا سنجد بيتها؟
لماذا لا يأكل أحد بطاطتي؟
هو لا يريد الدراسة اليوم.
هي لم تكتشف الحقيقة أبدا.
توفيت أمي عندما كنت طفلا.
توفيت أمي عندما كنت طفلة.
سيتقاعد أبي في سن الستين.
يقع هذا الجسر في نيويورك.
هذه المرة، هدفي هو باريس.
من سيبكي علي عندما سأموت؟
كان واضحا أن توم رجل غني.
هل تحتاج إلى سيارة إسعاف؟
هل تحتجن إلى سيارة إسعاف؟
عندنا قط. كلنا نحب القطط.
كنت أتبضع في وسط المدينة.
نمت البلدة و أصبحت مدينة.
تمت تبرئته من كل مسؤولية.
هذا القاموس لا ينفع لشيء.
لقد أتى كي يزورك البارحة.
ليست كل الأيام يوم الأحد.
اعتذر توم لماري عن تأخره.
لم يخطر هذا في بالي أبدا.
هذا الكوخ مكان متميز جدا.
أعطني نصف كيلو من التفاح.
كررت لها الكلمة عدة مرات.
لنذهب فور ما يتوقف المطر.
سمعتُ صوتا في غرفة النوم.
لقد علقت في ازدحام مروري.
وعدتني أن تعود قبل الصيف.
من أين أتيت بهذه الأطباق؟
لا يوجد ما يدعو للإعتذار.
امس كان الطقس جميلا جداً.
انه يسوق سيارة.اليس كذالك
غداً سيهبط على سطح القمر.
"أنتَ, ربما محق مرةً أخرى."
كيف علمتَ ماذا كانت تريد؟
توم قام بشكري على الهدية.
أنا لدي صديقة في إنجلترا.
فقط أخبرني ما الذي تريده.
إنهُ ليس خنزير; إنهُ قرد.
أنا متأكد أني سأكون بخير.
أنا ما زلت أبحث عن وظيفة.
أنا فوق ثمانية عشر عاماً.
أنا كبير بما فيه الكفاية.
أنا لست خائفاً! هذه متعة!
دعنا نحصل على سيارة أجرة.
أنتِ يمكنكِ أن تأتي معنا.
أنتَ يمكنكَ أن تأتي معنا.
رجلاً عاقلاً لن يفعل هذا.
هيا. دعنا نذهب إلى البيت.
"لا تقلق, قص شعرك لا يؤلم."
صديقي لا يلعب كرة المضرب.
أنا لم أرَ شيئاً مثل هذا.
أنتَ لديكَ رؤية أفضل منى؟
أنتِ لديكِ رؤية أفضل منى؟
ما فعلته أنتَ كان خاطئاً.
أشعر بخيبة أمل كبيرة فيك.
إنها أقدم مهنة في العالم.
الطعام الغريب له طعم جيد.
لا أحد يصدق ذلك بعد الآن.
لا أحد يعيش هنا بعد الآن.
إنه يعرف كيف يلعب البوكر.
يا ليتني عندي أصدقاء كثر.
اني ذاهب إلى الدكان ألان.
أنا بحاجة إلى قَصِة شَعر.
يُمكِنَك أن تقول ما تريد.
تبادل توم و ماري البسمات.
ظننتك قلت أنك لا تحب توم.
لم يخبرني أحد بوجودك هنا.
لا أحد هنا يعرف هيئة توم.
ألم أسمعك تتكلم مع أحدهم؟
علي أن أجد أحدا لمساعدتي.
هناك رماد بركاني في الجو.
لِخُسن الحظ أنهُ لم يمُت.
انتظر خارج البيت من فضلك.
لقد شرح طوم الوضعية لماري
أنا ذهبت إلى سينما بالأمس
قررنا أن نأتي على أي حال.
يظهر أن الجو سيصير صحوًا.
حاول أن يكتب قصةً قصيرةً.
ما يزال توم يظننا أصدقاء.
لم يعودوا إلى المنزل بعد.
حسب علمي، كان طالبا جيدا.
متى وصلت إلى مطار ناريتا؟
في هذا النادي خمسون عضوا.
لم يكتب شيء على المروحية.
لا أدعي أنني أفهم النساء.
أشعر ببرد في عظامي اليوم.
أنا بريء من دم هذا الصديق
كتبت لها رسالةً صباح أمس.
للأسف ليس لدي أي مال معي.
أذهب إلى المدرسة كل صباح.
كانت قد ذهبت إلى المدرسة.
أريد أن أذهب إلى المدرسة.
يجب عليك مساعدتها و فورا.
لم أكن أريد أن أقول شيئا.
جميع اخوتي أطول قامة مني.
لا توجد وظيفة بدون فائدة.
يمكنه أن يتعفن في الجهنم.
أريد أن أسافر حول العالم.
لكنك لم تخبرني عن هذا قط!
ليس لدي الكثير من الوقت .
لا تبدو سعيدا جدا لرؤيتي.
أريد أن أعرف ما يحدث هنا.
لا أعرف لأني لم أكن هناك.
كنت أبحث عن جهاز التحّكم.
أنا سعيدٌ جداً في جورجيا.
أعملْ خير والقه في البحر.
توم لم يقبّلْ ماري أبداً.
هلّ أتصلت لي بسيارة أجرة؟
أعتقدتُ أن لدي كلَّ شيءٍ.
من سبق البيضة أم الدجاجة؟
هل سبق وكنت هناك من قبل ؟
ماذا تقترحْ أن نفعل الآن؟
بوب شخص محبوب في المدرسة.
من أين أشتريتَ هذا الثوب؟
من أين إشتريتِ هذا الثوب؟
إنا لله وإنا إليه راجعون.
لقد انهار من شدة حبه لها.
تفضل كل ما تشاء من الكيك.
أنتِ لن تبتعدي هذة المرة.
بطريقة أو بأخرى سنجد توم.
كان عليّ فعل هذا منذ زمن.
لن تصدّقي ما قاله لي توم!
أنا مسرور لوجودك هنا معي.
شعرت بأن قلبي يخفق بسرعة.
نحن في طريقنا إلى المنزل.
هلا توقفت عن ذلك يا توم ؟
أنا لست أحمقا، أليس كذلك؟
دائما ما يسأل أسئلة ساذجة
إنه لشرف لي أن ألتقي بك .
أبي اقلع عن التدخين مؤخرا
أريد أن أذهب إلى المدينة.
لا أعرف إن كنا نحتاج ذلك.
أراد توم أن يفكر بها فقط.
رأيت ضوءا في نهاية النفق.
أود أن ألكم توم في الرأس.
ما لا يقتلني يجعلني أقوى.
لقد ترك مظلته في الحافلة.
لم يكن هذا ما أردت سماعه.
حدث الحادث قريب من منزله.
هذا الدّفتر ذو ورق مسطّر.
هل تريدني أن اتحدث إليهم؟
هل تريد مني التحدث إليهم؟
تستطيع قراءة اي شيء تريد.
كما كنت متعبة، اخذت غفوة.
سرق توم مالًا من أصدقائه.
ستخرج الدولة بعد ست شهور.
أودّ معرفة سبب فعلك لذلك.
من الافضل ان تقول الحقيقة
الطائر غمس رأسه في الماء.
قرأت عينة وجيزة من كتابه.
أتريد مني مساعدتك في ذلك؟
هو ضليعُ في علم الهندسة .
عملت امي بجد لكي تربينا .
لقد دار بيننا شجار خفيف .
لا يهمّني كم فلوساً تملك.
لا تلق اللوم علی الآخرين.
يجب عليك أن تستقل سيارتي.
لا تلق بنفسك إلی التهلكة.
سأكون مدرساً إن شاء الله.
ما كانت اول اغنية كتبتها?
سوف يعلمك كيف تصطاد سمكة.
سوف تعلمك كيف تصطاد سمكة.
لا يظهر توم مشاعره دائما.
هل تسمحين لي أن أمسك يدك؟
إنه يعرف أسماء كل زبائنه.
هل تعرف ماذا يجب ان تفعل؟
غرفة توم كانت صغيرة جداً.
إلى أين تذهب الشمس ليلًا؟
واجب علينا فعل ذلك يوميا.
هذا الحادث لا يفيد أحداً.
ماري لها فم ليس لها لسان.
لن آخذ هؤلاء الى الداخل .
الآن قد نَفِد السكر منهم.
أخرج من حياتي! أنا أمقتك!
حدث ذلك في الأول من مايو.
دوّن مايفكر به على الورقة
يجب ان ينتهي هذا الاحتكار
هرب أحد السجناء من السجن.
غاب عن العمل لمدّة أسبوع.
بقيت ماري على قيد الحياة.
هل يمكنك ان تريني الطريق؟
توم يدرس في كلّية الآداب.
هذا المبلغ لا ررضِ طموحي.
آمل أن نشكّل فريقا رائعا.
أنتِ من تسبّب في موت توم.
بعض الأصدقاء لا غنى عنهم.
هذه أعمق نقطة في البحيرة.
لا ندخن أنا وتوم السجائر.
ألا يوجد ما تريد قوله لي؟
لا تتكلم في غرفة القراءة.
لم يقل توم شيئا ذا أهمية.
لم يكن بإمكانك معرفة ذلك.
كان على وشك أن يفقد عينه.
هو يدرس الحقوق في هارفرد.
ربما لم يكن علينا الزواج.
حذّرتك من المجيء إلى هنا.
لا يمكنني حل هذه المشكلة.
لم علي القيام بذلك بنفسي؟
أثمّة ما تريد إخباري عنه؟
حذّرته من المجيء إلى هنا.
متأكّد من أننا سنجد حلّا.
ستحصد ماري قمحها في تموز.
أنا وتوم نعتمد على بعضنا.
لا نريد إلا أخذها لبيتها.
أنا قد المحاولة مرة أخرى.
سألني توم عما أصبحت ماري.
هل يمكنني إنتظار توم هنا؟
قال توم بأنه لم يرى شيئا.
لم يعد توم طفلا بعد الآن.
لقد كان حقاً سريعاً جداً.
تحدثتُ مع توم حول مشاعري.
لديَّ أفضل أمٍ في العالم!
لا يعلم ماذا يفعل بنقوده.
تشرب ماري كثيرا من الماء.
لم يتذوق طعم الكحول أبدا.
توم واحد من أفضل محققينا.
بيتر لا يشبه أباه في شيء.
أين تظن أن علينا أن نمكث؟
أين تظن أن علينا أن نبقى؟
لم يخبرنا توم عن ذلك بعد.
لا يمكنك التحكم في حياتي.
لا يمكنك التدخل في حياتي.
أنا وأنت نشكل فريقا جيدا.
وضع توم السلاح على الأرض.
تبللت حتى بلغ البلل بدني.
سأجعل توم يصلح ليس ساعتي.
كان على توم أن يكون هناك.
متى يمكنني أن أراك مجددا؟
ماري وتوم يلعبون ما جونج.
لست متأكدا على ماذا أنظر.
يمكن عمله، لكنه ليس سهلا.
إنَّ الجبان حتفه من فوقه.
ألم أطلب منك عدم فعل ذلك؟
هل احضر معي بدلة السباحة؟
لقد وصل البارحة الى طوكيو
وُلد هذا الكلب منذ شهرين.
الجميع تم دعوتهم إلا أنا.
هي رفعت بصرها إلى السماء.
لقد فعل ما وعد ان يقوم به
لا تقارني مع نجوم السينما
لو سمحت، لا تقارني مع اخي
"ليس لديه عمل , هو متقاعد."
لا خيار لنا سوى المتابعة.
ليس لتوم الكثير من الكتب.
ذهب توم وماري إلى الشاطئ.
لا أريد وظيفة بدوام كامل.
كيف تعلم بملكية توم لهذا؟
كنت هناك لثلاثة أيام فقط.
أعددت لك قليلا من الحساء.
أحتاجك في مكتبي في الحين.
أعرف أنّني لا أعرف شيئًا.
أتساءل ما المشكل يا جمال.
هيا يا جمال و إلا سنتأخر.
لقد أحضرت ما طلبَته منّي.
لا يريد جمال أن يعلم هذا.
لا أريد أن تنتهي علاقتنا.
متأكد أن توم لن يفعل ذلك.
أردت شراء إحدى لوحات توم.
بكيت لأن الجميع غيري بكى.
لتوم المقدرة على فعل ذلك.
يعتقد أنه أرقى مستوى منا.
لقد اكتشفت أن ابنها طبيب.
أنا أصغر سنّا و أقوى منك.
إنّ فاضل حقّا يحبّ دانية.
كانت دانية بدينة و قبيحة.
لا يبدو هذا عادلا إطلاقا.
جاء ذلك الغبيّ يبحث عنّي.
هل أخبرك أنّه سيطرد فاضل؟
جاءت الشرطة تبحث عن فاضل.
بقاء فاضل حيّا كان معجزة.
وظّف فاضل ليلى كي تساعده.
أنا متزوّجة و لديّ أطفال.
أنا لست لطيفًا كما تظنني.
يمكن أن يكون فاضل قد مات.
كان سامي مدمنا على الجنس.
تزوّج سامي اثنة عشر مرّة.
ينبغي أن تقدّم لي أزهارا.
لم تثر الفكرة إعجاب سامي.
كم شخصًا رأيت في المنتزه؟
كم شخصًا دعوت إلى الحفلة؟
لقد رأيت سامي في المزرعة.
كان فاضل يريد بقية المال.
هل سوف تفعل هذا مرة أخرى؟
هل تود الهجرة الى سويسرا؟
نحن نسكن قرب أحد المزارع.
هذا الحي غير آمن نهائياً.
يجب أن يختفي الثلج قريباً
لقد كان خطأً يمكن تجنّبه.
إعذرني لأني لم أكتب أبكر.
يعيش صديقي في ذلك المنزل.
"هل كان ""توم"" دائما بدينًا"
أنا أحبه، لكنه مثلي الجنس
كان ذلك عشيّة عيد الشّكر.
وُضِعت جُثّة ليلى في كيس.
كان فاضل حقّا يحبّ المال.
ذهب فاضل إلى المنزل فحسب.
أحضر فاضل ليلى إلى البيت.
سامي و ليلى تشاجرا بشدّة.
فاضل و ليلى تشاجرا بشدّة.
لماذا يتوجب عليك فعل ذلك؟
لقد رأيتك بمكان ما من قبل
لقد خرج سامي عن السّيطرة.
لم يقصد سامي أن يفعل ذلك.
"نحن في محلّ يُدعى ""دودو""."
رأى سامي ليلى برفقة فريد.
بالأمس وصل توم إلى بوسطن.
لم نكن نريد تفويت أي شيء.
لم يكن سامي شرطيّا صادقا.
كان سامي شرطيّا غير صادق.
تعرّضا سامي و ليلى لحادث.
سامي يعلم أنّ ليلى تخونه.
كانت لدى سامي عربة جديدة.
هل يمكنك أخذ هذا من فضلك؟
مضى وقت طويل منذ انقطاعك.
ماذا يفعل هذا الكرسي هنا؟
هي حزينة منذ أن مات قطها.
لا تستطيع العيش بدون ماء.
سجل رقم هاتفه قبل نسيانه.
لا أستطيع أن أساعدك حالا.
أراد توم فتح مطعمه الخاص.
أعطاني توم رقم هاتف ماري.
أنظر إلى شعري. إنّه فظيع.
بدأ سامي يجعل شعره طويلا.
ذهب سامي إلى غرفة النّوم.
سامي لا يخشى بلطجي شوارع.
يجب علي حضور هذه المحاضرة
"إنه يوم الإثنين, كما تعلم"
واصل سامي في تغيير قصّته.
أنت لا تعلم بالقصة كاملة.
يدرس توم في المكتبة الآن.
وثق سامي بليلى ثقة عمياء.
أنتِ مفتونة به أليس كذلك؟
لا بأس، سأتولى أنا الأمر.
يجب أن يبقى سامي مع ليلى.
شجّع سامي ليلى لتفعل ذلك.
يتذكّر سامي ذلك بكل وضوح.
تابع سامي ليلى على تويتر.
ردّت ليلى على إعلان سامي.
كانت ليلى تنزف من الرّأس.
لا تحقر من شأن هذا الرجل.
توم و ماري تقابلا في 2013
توم عاش معنا لثلاثة اشهر.
لقد تغيرت كثيرا مذ رأيتك.
لقد تعاملت مع توم من قبل.
انني احب هذه السيارة جدا.
يجب ان تأتي إلى استراليا.
نحتاج فقط قليلا من الوقت.
لا تعضّ اليد الّتي تطعمك.
هذا شيء عادي بالنّسبة لي.
ربّما لست جميلة بما يكفي.
من المحتمل أنّ سامي محقّ.
كان سامي يحبّ مساعدة أبي.
هل أمّي قادمة إلى المنزل؟
كان دوما عند سامي أصدقاء.
نحن نتعرّض لهجوم يا رفاق!
هذا الماء لا يتجمّد أبدا.
مات سامي في نهاية المطاف.
فوّتت ليلى لقاءا مع سامي.
شاهد سامي ليلى و هي تموت.
على سامي أن يكون مستعدّا.
تمّ إطلاق سراح سامي فورا.
كانت ليلى لا تزال تتعافى.
بدا سامي مذهولا و مشوّشا.
كانت ليلى غاضبة و مشوّشة.
كانت ليلى غاضبة و مرتبكة.
كان سامي مصدوما و مشوّشا.
وددت لو أصبح فتيا من جديد
علم سامي أنّه وقع في فخّ.
أنا تعب من مشاهدة التلفاز
لا بد أن تشاهد هذا الفيلم
لا أريد مشاهدة ذلك الفيلم
عانت ليلى من اكتئاب شديد.
كان سامي يحبّ قتل النّاس.
لم يكن سامي يحبّ أيّ دين.
كان سامي يبكي في الشّاطئ.
كان سامي يحاول ركوب موجة.
كان سامي يقطن بجوار مسجد.
كان سامي يسكن بجوار مسجد.
ماذا قال له مدير المدرسة؟
هل تذهب عادة إلى المطاعم؟
قال سامي أنّ الأمر أقلقه.
حمد سامي الله على حمايته.
شكر سامي الله على حمايته.
ظنّ سامي أنّ ليلى أحببته.
أراد سامي أن تسامحه ليلى.
نشأت ليلى في مجتمع محافظ.
نشأت ليلى في بلدة محافظة.
كان سامي عمودا في مجتمعه.
لقد سحق تلك الحشرة بكعبه.
يعرف سامي كيف يربط حذاءه.
سامي يعرف كيف يربط حذاءه.
رأى سامي ملابس ليلى هناك.
بدأ سامي يخلع ملابس ليلى.
أخذ سامي ليلى من الجامعة.
أقلّ سامي ليلى من المطار.
أقلّ سامي ليلى من منزلها.
أتيا والدي سامي و أقلاّه.
كانت ليلى مسلّحة و خطيرة.
كان سامي يطوّر عادة أخطر.
سامي لا يمثّل خطرا لأختك.
فرغ سامي من غسل النّوافذ.
ضرب فاضل دانية مرّة أخرى.
ذهب إبن سامي إلى الجامعة.
أحضر سامي فتاة صغيرة معه.
دعى سامي الله كي يغفر له.
هل ذهب فاضل إلى المستشفى؟
دعت ليلى سامي إلى منزلها.
دعى فتى آخر ليلى للرّقصة.
فقط أحتاج لقاء الوقت معك.
تعرّف سامي على ابنة طبيب.
لا أريده أن يعلم الحقيقة.
كلّمه و اطلب منه أن يعود.
رأى سامي ليلى في العيادة.
إنّ مكانك في هذه العيادة.
لقد وصل سامي إلى العيادة.
أعلم أنّ سامي في العيادة.
طُرد سامي من هذه العيادة.
إيّاك أن تتحرّك من مكانك.
عليّ أن أضمّد جرح الحصان.
هي تشبه والدها أكثر منّي.
وضع سامي مرهما على الجرح.
كان سامي ينتظر في الخارج.
عليك أن تدعه يربح أحيانا.
كان فاضل لا يثق بالأدوية.
لم يثق فاضل بذلك الدّواء.
كان سامي يعاني من الرّبو.
عانى سامي من اكتئاب شديد.
كان فاضل جرّاحا موثوق به.
دمي ليس أكثر حمرة من دمك.
أنا صوت منشقّ في إسرائيل.
سمعت ليلى ضجّة في الخارج.
ما هذا الضّجيج؟ أهو قطار؟
كان سامي يرسم صورا عارية.
سمعت ليلى قرعا على الباب.
صفعت ليلى وجه سامي بقوّة.
كان سامي يقصرني في الطول.
كتب سامي رسالة من السّجن.
لم يتلقّ سامي أيّة رسائل.
تلقّى سامي رسالة من ليلى.
إن كنت في مشكل، فسأساعدك.
كان ذاك مدرّسي في العلوم.
علي أن أغادر هذه المدينة.
لا شكّ أنّ روكي كلب جيّد.
كان لدى مدير المدرسة كلب.
لم يكن سامي يقول الحقيقة.
اذهب و اجلس في السّيّارة.
وضع سامي المفتاح في جيبه.
رحّب سامي بليلى في منزله.
كانت عند سامي عادة سيّئة.
فتح سامي باب غرفة النّوم.
ليلى أجمل بكثير من سليمة.
كان سامي يشرب في الحمّام.
كان سامي يسكر في الحظيرة.
كان سامي يسكر في الحديقة.
كان سامي يكره ليلى بشدّة.
لم يتغلّب سامي على فضوله.
هل يتهمك الناس بأنك سطحي؟
لم يفتح سامي الباب لليلى.
لم يعلم سامي أين كان ذلك.
كانت لدى سامي قناة يوتوب.
قلّل سامي من احترام ليلى.
لم أعلم أنّها كانت مريضة.
لم يكن ينبغي أن يحدث هذا.
لدى النّاس أهداف و مصالح.
لا بدّ من أنّ سامي انتحر.
كيف بإمكاني أن أريك حبّي؟
آمل أن تتحقّق كلّ أحلامك.
أنا بخير. شكرا على سؤالك.
كانت ردّة فعل سامي عنيفة.
عليك أن تذهب إلى الطّبيب.
كان سامي نمرا في السّرير.
من هي تلك الفتاة الجميلة؟
هذا الماء ملوث، لا تشربه.
من هي تلك المرأة الحاملة؟
لدي قناة جيدة في اليوتيوب
أعمل كمدون في بعض المواقع
لاحظ كيف ألعب هذه اللعبة.
لا أحد يرغب في العمل معك.
بعض الناس يضربون و يبكون.
ربح سامي المزيد من المال.
استعار سامي مالا من ليلى.
استمرّ سامي في طلب المال.
دفع سامي المزيد من المال.
لم يحصل سامي على أيّ مال.
ترك سامي بعض المال لليلى.
كان سامي بحاجة إلى المال.
كانت عند سامي كلاب حراسة.
وضع سامي المسدّس في جيبه.
أودّ أن أعلم ما يحدث هنا.
كان سامي يحبّ شرب الكحول.
لا يزال سامي معجبا بليلى.
كان سامي يتغيّب عن الصّف.
كانت عند سامي حصّة رياضة.
كان سامي في حصّة دراسيّة.
أحدث سامي ثقبا في السّقف.
لا أحد سيطلق النّار عليّ.
واصل سامي صداقته مع ليلى.
كانا سامي و ليلى أصدقاءا.
انتقلت ليلى إلى مكان آخر.
يجب أن أعود الى المستشفى.
كان سامي يملك ذلك المنزل.
لا ترتدِ حذاءا في المسجد.
كم مسجدا يوجد في إسطنبول؟
من أكل وشبع، فليحمد الله.
كان سامي يحبّ كونه مسلما.
تزوّج سامي من فتاة مسلمة.
هو لا يعرف ما معنى الخوف.
كان سامي ينتظر في المنزل.
وقف سامي في الصّف، ينتظر.
كان سامي ينتظر في الحانة.
كان سامي ينتظر في المطبخ.
على سامي أن يهتمّ بشؤونه.
هل تعاني من ألم في البطن؟
من أين تحصّلت على شهادتك؟
هنّ يعلمن الكثير حول ذلك.
من دعوت لحفل عيد الميلاد؟
انتقل سامي إلى منزل جديد.
ينبغي أن تأخذ مطريّة معك.
دلّوني عن أيّ منها أختار.
قام بشنق نفسه بسلك حديدي.
ما زلت أتمنى أن تفعل ذلك.
لا نريد الذهاب مبكرا جدا.
توم و ماري شربا الشمبانيا
توم يُريد أن يبقى مع ماري
علينا ان نفعل هذا بأنفسنا
انا الوحيد المسؤال عن هذا
انا فقط لا اعلم ماذا اقول
كل اجدادي ما زالوا يعيشون
يبدو توم متعبا هذا الصباح
دعني أعيش في سلام من فضلك
ماري ليست نشطة مثل أختها.
أين كان يقط العام الماضي؟
توم و ماري في ورطة كبيرة.
الرمل على الشاطىء حار جدا
يمكن أن يحدث هذا لأي شخص.
بدوني لما تمكنت من الفوز.
لماذا توم ليس في الحافلة؟
كنت أحاول أن أكون مهذّبا.
متى اشترى توم هذا القميص؟
هو يحب الذهاب الى المسرح.
متى حاول توم أن يفعل ذلك؟
لا توجد تلميذة من الفتياة
من أحب حكى و من أشتاق أتى
كم عدد المدارس في مدينتك؟
هذه المرة الأولى أكون هنا
أنا سألت توم بعض الأسئلة.
خذ كل الوقت الذي تحتاجه .
لنتحدّع عن سبب وجودك هنا.
لم لا تذهب و تنضمّ إليهم؟
لم لم تحاول الاتّصال بنا؟
ما سبب وجودك هنا يا جمال؟
ببساطة لا أريد تصديق ذلك.
لم يبدو هذا الإسم مألوفا؟
من أين اقتنيت ذلك المعطف؟
من أين اشتريت ذلك المعطف؟
لن أنس هذه التّجربة أبدا.
الذين ينسون كل شيء سعداء.
لقد نسيت شيئا، أليس كذلك؟
أعلم أنّني لن أنساك أبدا.
الوقت ينتظر و الوقت ينسى.
لن يكون من السّهل نسيانك.
لا تنس تقديم الأكل للكلب.
انس ذلك. هذا خطير للغاية.
هل نسيت محفظتك مرّة أخرى؟
هذا ليس شيئا ينساه المرأ.
كيف لي أن أنسى شيئا كهذا؟
حوّل سامي حياتي إلى جحيم.
أنقض سامي حياة ذلك الكلب.
كانت لدى سامي حياة خفيّة.
لقد عاشت ليلى حياة جميلة.
لقد أنقذت ليلى حياة سامي.
كان سامي يعيش حياة قاسية.
هو سوف لن يخلف وعده أبدا.
لقد بدأ سامي حياته للتّو.
ترك سامي تلك الحياة خلفه.
كان سامي يعيش حياة مريحة.
كان سامي يريد حياة مريحة.
كان سامي يعيش حياة رائعة.
كان سامي يعيش حياة ساحرة.
لم أستطع أن أحضر الطّبيب.
كان سامي يعيش حياة غريبة.
سامي يتحكّم في حياة ليلى.
بدأ فاضل يفكّر في الحياة.
لن يغادر سامي حياتي أبدا.
أراد سامي أن يحسّن حياته.
قام سامي بذلك طوال حياته.
كان سامي يعيش حياة جميلة.
استأنف سامي حياته في مصر.
عاد سامي إلى حياة عاديّة.
كان سامي يواصل عيش حياته.
لقد دمّر سامي حياة ابنته.
استمرّ سامي في عيش حياته.
كان سامي يدمّر حياة ليلى.
لقد أنقذ قرار سامي حياته.
إن حياة سامي ليست مشكلتك.
يوما ما سأصبح ثريّا مثلك.
كان رأس منّاد على وسادته.
بإمكان سامي سماع كلّ شيء.
لِحُسن الحظ أنهُ لم يمُت.
بدأ هذا الخبز يصبح بائتا.
لم يكن زيري يشعر بالأمان.
سينتقل زيري إلى مسكن آخر.
توم ليس في المدرسة اليوم.
عند ياني حقيبة ظهر صغيرة.
إنه يتصرف بشيء من الجنون.
لنلقي نظرة على هذه الآلة.
لقد ظلمت الكثير من الناس.
إن كيد الشيطان كان ضعيفا.
زيري هنا كي يصلح الثلاجة.
على ياني ان يقشط الراتنج.
سكورة و نوجا لديهما حليب.
تمنيت أن تكوني رفيقة دربي
دخل ياني إلى محطة الوقود.
ما هي أهم صادرات الجزائر؟
هل يمكنني التحدث إلى توم؟
كاد توم أن يتزوج من ماري.
بالكاد تعرف توم على ماري.
شاهد توم ماري و هي تغادر.
أوصل توم ماري إلى المنزل.
رافق توم ماري إلى منزلها.
زيري لا يمزح معك يا ريمة.
لن يواعد زيري ريمة مجددا.
يمكنك أن تقرأ هذا الكتاب .
في وقت فراغي أعزف الغيتار.
إنه محظوظ أكثر مما هو ذكي.
انا احاول فقط كشف الحقيقة.
وفوق ذلك، فهي تملك حس فني.
يعمل زيد محاسبًا في الشركة
هل بإمكانك حمل هذه العلبة؟
قال توم أنّه لم يُفصل أحد.
عاد إلى بيته متعبا وسكرانا
الدّفع من جيب الآخرين سهل.
لم يعد يزور ااجزائر كثيرا.
اللغة الأم كنز لا غنى عنه.
على الجزائر ان تعزز جيشها.
كم من الوقت امضى في الجيش؟
ذهبا زيري و ريمة إلى مطعم.
كان زيري يتخلف عن المدرسة.
يمكنك رؤية الجزيرة من بعد.
لا، لست بحاجة للقيام بذلك.
لا تحتاج لتكراره ألف مرّة.
لم يجدر بك أن تتخلّى عنّي.
ما كان عليك التّخلّي عنّي.
علينا أن نتحرك بدقة شديدة.
لا يُوجد سبب لي بأن أعتذر.
لما ترتدي ريمة ذلك اللباس؟
يوجد في المسجد جهاز إنذار.
إنّ إنتاج النّفط في تناقص.
بعض الأحيان يكون لدي شكوك.
كان زيري في طريقه إلى هنا.
كان زيري في منتهى السعادة.
المشتبه بهم ينكرون كل شيء.
الطلاق حق من حقوق الإنسان.
ماذا تعرض قناة فوكس موفيز؟
تم تصوير الفيلم في الجزائر
أخذ ياني ريمة إلى السينما.
هذا المبنى ليس قاعة سينما.
لقد راجع دروسه في الحافلة.
لقد قمت بتحديث كل معطياتي.
أختي لديها خط يد جميل جدا.
رمى توم سيجارته على الأرض.
هل تحب أن تتجول في الخارج؟
ألا تمانع إن جلس ياني هنا؟
هل تعرف كيف أذهب إلى هناك؟
هل من أحد بإمكانه الإجابة؟
من التقط تلك الصورة لزيري؟
من هو اثرى رجل في الجزائر؟
من هو زعيم المغرب الحقيقي؟
هل يوجد شباب يتكلمون لغتك؟
ياني لا يعلم من أخذ هاتفه.
ماذا إن كان أحد في الخيمة؟
إن قمت بهذا، فستدخل الجنة.
إن لم يدخل زيري، فلن أدخل.
انتقل ياني إلى مدرسة أخرى.
بدأ زيري يذهب إلى المدرسة.
يسطيع الورق أن يمتص الماء.
ياني هو من بشتري الحفاظات.
كانت هناك حفاظة في العلبة.
يعيش الضباع في تلك الغابة.
أصطاد السمك كل يوم تقريبا.
ما هو أطول جسر في الجزائر؟
تعال لتتعرف على القس زيري.
تم طرد زيري من ذلك المسكن.
رأى زيري سيارة شرطة تقترب.
أصبح زيري سائق سيارة أجرة.
كان يحب الذهاب إلى المسجد.
أود أن يناديني الناس ياني.
قد يكون أو لا يكون صحيحًا.
لقد وجب أن ألقي القبض عليك
يريد الجميع أن يتعرف عليك.
ًلا يرتد سامي الحانات أبدا
مرآتي أصبحت عبارة عن شظايا
أعطى توم الإجابة دون تردد.
سقط يانّي في الماء البارد.
قام زيري بسقي نباتات ريمة.
كنت أغار كثيرا من قدراتهم.
ابق هنا. سأذهب للبحث عنهُ.
حياة بلا حبّ حياة بلا شمس.
يجب عليّ أن أكتشف الحقيقة.
أيمكنك أن تتعرف على أختها؟
لا أحبّه، إنه ناكر للجميل.
ينبغي أن تبقى هويتها سرية.
إنه رجل يصعبُ التعامل معه.
كاني يانّي يريد أن يتعارك.
هذا يحدث في منطقة القبائل.
أنا بارع في الإعلام الآلي.
أنت تعرف أحدهم، أليس كذلك؟
هل تعرفين قواعد كرة القدم؟
كنت لا تعرف سوى الألمانية.
هل تعلمين متى يقفل المتجر؟
هل تعرف كيف تصلح الحواسيب؟
كان الطفل ينام طوال اليوم.
هذا المحرك يشتغل بشكل جيد.
هو لا يشاهد التلفاز بتاتا.
دائما ما يقول بوش الحقيقة.
لقد وعدني أن لا يخبر أحدا.
كان زيري يقدم المال لريمة.
مزق الببر زيري إربا، إربا.
أطلق زيري النار على الأسد.
نجت الزرافة من هجوم الأسد.
يجب عليك قراءة النص بتأني.
لماذا لم تأت ماري أول أمس؟
هل أنت مشغول بعد ظهر الغد؟
بعد ما أكلنا، خلدنا للنوم.
أعمل في المكتبة منذ جانفي.
اشترت شركة زيري شركة ريمة.
أطلق زيري النار على زوجته.
أصبح زيري منطويا على نفسه.
واصل زيري سيره نحو الشمال.
بنبغي أن يتحرى زيري الأمر.
كان زيري يشاهد و هو محتار.
لم يعد زيري أبدا إلى هناك.
أطلق زيري النار على الذئب.
لم تكن لدى زيري أدنى فكرة.
سمع زيري للمزيد من الصراخ.
أوصل زيري ريمة إلى المنزل.
اشعل زيري حريقا في الغابة.
تحدث زيري مع حارس الغابات.
كان زيري حارس غابات متطوع.
بدأ يزين شجرة عيد الميلاد.
بإمكان ياني أن يصوم رمضان.
رمضان شهر للصلاة و التدبر.
صام ياني شهر رمضان المقدس.
قرر ياني أن يعتنق الإسلام.
كانت تنوي فعل بعض الأشياء.
كان لدى توم القليل من ذلك.
كان زيري يتزحلق في المدرج.
لا يستطيع ياني إيقاظ ريمة.
لا أعتقد أن توم هو المخطئ.
افتح الباب ودع الكلب يدخل.
ظننت أنه سيكون أداءك أسهل.
بعض الكتب في المكتبة كنوز.
اشترى زيري وجبة من المطعم.
الله هو من خلق الدينصورات.
ملكة النمل آلة لوضع البيض.
كم من نحلة تعيش في الخلية؟
لدى زيري خلايا في البستان.
سبح زيري نحو الحوض التالي.
حاول ترقية منصبك في العمل.
كان ياني متأخرا على العمل.
هم من أصول أمازيغية جزئيا.
كانت تعيش مع جدتها العجوز.
توم وماري وجون كلهم أطفال.
صنع توم كعكاً لأطفال ماري.
هل سبق لك زيارة مدينة فاس؟
من فضلك: أريد طبقا إضافيا.
وضع ياني ذلك التين في دلو.
ذهب ياني سريعا إلى سيارته.
قدم زيري الغذاء لجرو ريمة.
لا تدعه يضغط على هذا الزر.
ترك زيري ريمة في المهرجان.
اقترب ياني من نافذة سكورة.
كوريا هي شبه جزيرة منقسمة.
لم يكن يعلم أني كنت صائما.
هل سبق لك و أن نظفت مطبخك؟
أصيبت أم ياني بسكتة قلبية.
كان زيري منهكا طوال الوقت.
أنا سعيد لعودتي إلى جزائر.
حصل زيري على دور روبن هود.
زيري و ريمة اتخذا قرارهما.
لقد فقد زيري صديقة المقرب.
كان جامس أكبر منافس لوليد.
بدأ ينظر إلياس تلك السيرة.
لم يتكلم زيري أبدا عن ذلك.
يجب ترك الطبيعة على حالها.
نظر زيري إلى إحدى النوافذ.
أصلحا ياني و سكورة كل شيء.
تحصل زيري على أربعة هدايا.
كان جون يتحايل على جيسيكا.
كان إلياس يرغب أن يجد أمه.
هم يدرسون في مدرسة عمومية.
أعتقد أن الإسلام دين رائع.
كان ياني يحمل كيسا للتبضع.
جلس زيري هناك لبضعة دقائق.
كان زيري يعزف على البيانو.
يجب نقل كارل إلى المستشفى.
قاس زيري آثار الأقدام تلك.
ابني يتحدث عنك طوال الوقت.
كان ياني برتدي قبعة سخيفة.
ادعى غونتر أنه أضل الطريق.
ما يؤلمك، يؤلمني أنا أيضا.
لن يضع زيري نفسه في مشاكل.
توجه جامس إلى منزل أماندا.
ماري تريد أن تتبرع بالمال.
واصل زيري ضرب ذلك الأنبوب.
أمضى زيري وقتا طويلا هناك.
لماذا ليست قصة زيري صحيحة؟
لم يأتي زيي كي يطلب المال.
كان ذلك الكلب يشم يد زيري.
لا يَجِبُ أَنْ تَقولَ ذلِك
هل يمكنني الجلوس في الممر؟
لماذا تريد أن تفسد أخلاقي؟
توم يحلم بأن يصبح شخص ثري.
لقد أجريت مقابلة عمل معهم.
لا أشارك هذه الوجهة النظر.
توقّف المطر و أشرقت الشمس.
لقد تركوا طفلهم دون رعاية.
هل يجب أن أقول أي شيء آخر؟
توم يتناول الفطور كلّ يوم.
هل يمكنك تعليق هذه اللوحة؟
كل شخص لديه آرائه الخاصّة.
الذي قلته كان يجب أن يقال.
توم يرسم خطّة لهدم المنزل.
إشتكت ماري من سوء الخدمات.
هل تعلم أحد في هذه البلدة.
ّسأكون حذراً لو كنت مكانك.
حاول أن تتنفس من خلال فمك.
القليل من العمل لن يؤذيك .
أريد أن أتعلم تلك الأغنية.
لم أعثر على طبيب حتى الآن.
قطف يانّي حبّات تين كبيرة.
توم كان حُبُّ ماري الأوّل.
أعتقد أن عينيك جميلة جدّا.
لست لا غنيًّا ولا مشهورًا.
انتقل منّاد إلى منزل جديد.
لا يملك منزل منّاد علّيّة.
سامي ترك الأطفال في البيت.
لجأت ليلى إلى بيت والديها.
توم دائما يضع ذراعه حولي .
العالم أخطر مما كنت أتوقع.
املأ الزجاجة ماءا من فضلك.
شعرت بالريح يهبّ على وجهي.
الماء به صفر سعرات حرارية.
أنا أصدق أنك تريد أن تساعد
توم لم يرد أن يرقص مع ماري
هل يمكنني أكل هذه التفاحة؟
علي بالذهاب غدا في الصباح.
هل لديك اي شئ لعلاج المغص.
لقد حياها بسرور كما عادته.
لسنا جميعنا ضد هذه الفكرة.
ضم سامي رأس ليلى إلى صدره.
تمت الموافقة على حل أخيرا.
لم أنت مضطرب كل هذا الشيء؟
سألتني أن كنت أعرف عنوانه.
صام ياني شهر رمضان بأكمله.
لا أحد يتكلم الفرنسية مثله
اعمل الخير وارمي في البحر.
نعيشو في دنيا كي المتاهة .
زيادة الخير ما فيها ندامة.
سيدفع توم ثمن ما فعله بنا.
ذهبت إلى المطار للقاء ابي.
أحبه أكثر من بقية الأولاد.
تنافس عشر فرق على الجائزة.
ما زالت تعتمد على والديها.
فاطمة أكبر طالبة في فصلنا.
ندمت على عدم حضوري الخطبة.
وفي يوم من الأيام ، انتحر.
لا يستطيع أحد أن ينكر هذا.
إنها تعمل في مجال التسويق.
و أخيراً وصلنا إلى القرية.
هناك شئ واحد آخرعليّ فعله.
لا يزال أمامنا عشرة أميال.
لا بد أن آندي تمرن كثيراً.
لا بد أن آندي تدرب كثيراً.
لا يعرف أحد اِسمه الحقيقي.
سأحاول وضع أفكاري في كتاب.
تعافى عمّي من مرضه كليّاً.
أيّ طريق يؤدّي إلى الشاطئ؟
هناك مستشفى بالقرب من هنا.
السيد فورد يملك هذه الأرض.
ما الذي جعلك تأتي إلى هنا؟
حافظ على هدوئك خلال الدرس.
عاد بوب إلى البيت متأخراً.
إنها تتحدث أكثر من اللازم.
يركب أبي الدراجة إلى عمله.
ذهبت أختي إلى كوبي بالأمس.
عادة ما تكره القطط الكلاب.
إنها لا تحب الفلفل الأخضر.
من المحتمل أن تندلع الحرب.
يلعب كِن كرة القدم كل يوم.
أصل هذه الكلمة فرنسي كذلك.
لم يرك أحد منذ أربع سنوات.
أؤكد لك صحة هذه المعلومات.
قامت أمي بقياس حرارة جسدي.
هل المدرسة بعيدة عن منزلك؟
هل تصدق أن الأشباح موجودة؟
هذا الدواء سيخفف من صداعك.
سأقوم بذلك شرط أن تساندني.
لم أحب مادة الأحياء أبداً.
يمكنك الذهاب إلى أين تشاء.
علمني بعض الكانجي من فضلك.
أهم شيء أن تهتم بما تأكله.
سأحاول مرة أخرى، شكراً لك.
بوب أتى إلى هنا أليس كذلك؟
مرّر إليّ الزبدة إذا سمحت.
أستمع إلى المذياع كل ليلة.
أستمع إلى الراديو كل ليلة.
ناولني ذاك الكتاب من فضلك.
هناك رجل غريب أمام المنزل.
إنهم في نفس العمر تقريباً.
من الأفضل لك أن تبدأ الآن.
يجب عليك أن تدرس بجد أكثر.
انتبه، ذاك الرجل معه مسدس.
لم أرَها منذ الشهر الفائت.
يمكنك اختيار أي واحد منهم.
"""كم عمرك؟"" ""ستة عشر عاماً"""
دعني ألقي نظرة على الصورة.
إنها لا تحتاج إلى أن تعمل.
حلمت بحلم غريب ليلة الأمس.
إنني أعمل في طوكيو حالياً.
متى سنأكل اني اشعر بالجوع.
إنهم يتحدثون عن هذا و ذاك.
إنه يحب القهوة من دون سكر.
لم يكن هناك أحد في الغرفة.
الكل يريد أن يجلس بجانبها.
أفكر في الذهاب إلى الجبال.
ولي العهد هو من يرث العرش.
يُقال أن ذاك المنزل مسكون.
مطعمنا أفضل من ذاك المطعم.
أتحب التفاح أكثر أم الموز؟
انصحك ان تتوقف عن التدخين.
انا اسكن في بيت ذو طابقين.
سئمت من تحمل تباهيه بنفسه.
قال المعلم ان الارض كروية.
انها لا تعترف بانها مخطئة.
هل يذهب إلى عمله بالحافلة؟
لا يمكنني المشي خطوة أخرى.
يناير هو أول شهر في السنة.
لدى بيل الكثير من الأصحاب.
بإمكان أي ولد القيام بذلك.
هل لي أن أكلم المسؤول هنا؟
أعطني مفتاح غرفتي من فضلك.
لا أعرف ما الذي عليّ فعله.
قررت أن أخبرها بأني أحبها.
هل هذه صورة أخذتها مؤخراً؟
لم أحب علوم الأحياء أبداً.
سألني السائق إلى أين نذهب.
مذهل أن أمك تتحدث ست لغات!
يوماً ما سنسافر إلى الهند.
إنه صعب أن أتحدث ثلاث لغات
درس كل يوم لمدة ساعة ونصف.
في أي ساعة خرجت من الفندق؟
لم أرَ براداً أحمر من قبل.
أعمل كل يوم عدا يوم الأحد.
أعمل كل يوم إلا يوم الأحد.
هل سبق أن ذهبت إلى أمريكا؟
هل لك أن تسدي إلي معروفاً؟
سأغادر إلى أمريكا في الغد.
أكتب القصائد في وقت فراغي.
لا يعيش أحد في هذا المنزل.
هذه هي النافذة التي كسرها.
بقي الرضيع يبكي طول الليل.
إنها خائفة من السفر وحدها.
نادراً ما تخرج أيام الأحد.
شكلها فاتن في ذلك الفستان.
قابلت سالي هاري في المحطة.
بلغ جون أني اتصلت من فضلك.
من فضلك خذني إلى المستشفى.
رحل جون إلى فرنسا البارحة.
تلك السيدة أكبر مني بكثير.
بقيت في المنزل طوال اليوم.
من فضلك أبلغها أن تتصل بي.
دعني آخذ صورة لك إذا سمحت.
ماتت أمي عندما كنت صغيراً.
يقود أبي السيارة إلى عمله.
أبي ماهر في قيادة السيارة.
هل لك أن توصلني إلى البيت؟
إن ما قاله لا يجدي نفعاً .
قضينا يوما هادئا في الريف.
إننا متزوجان منذ خمس سنين.
طبع هذا الكتاب في انجلترا.
يصعب علي قراءة هذا الكتاب.
هذا الكتاب سهل علي قراءته.
هناك بعض الكتب على المكتب.
البحيرة بعيدة جداً عن هنا.
علمني كيف أحل هذه المشكلة.
كان ذلك أجمل يوم في حياتي.
تفضل جين القطط على الكلاب.
لفعل ذلك، يجِبُ أن تُخاطر.
لا بد أنه بلد رائع الجمال.
الرجل الطويل خرج من البيت.
خذ الحكمة من أي وعاء خرجت.
ليس في قاموسي كلمة مستحيل.
كانت يومي غاضبة بعض الشيء.
إنك تعيش مرة واحدة لا غير.
عليك أن ترتاح بعد التمرين.
لربما قد سبق و قلت لي ذلك.
إنك تشرب الكثير من القهوة.
من الأفضل لك أن تذهب الآن.
سألته إلى أي مكان هو ذاهب.
بالنسبة لي إن ذلك شيء مهم.
هل تعلم أين وضعتُ مفاتيحي؟
الكلام فضة، لكن الصمت ذهب.
لم أعلم أنه شَرِبَ كثيرًا.
هذا هو الفتى الذي أفكر به.
أخبرني أنه سيذهب إلى فينس.
جين تلعب كرة المضرب أيضاً.
الجو دافئ بعض الشيء اليوم.
إنه يحب أي شيء حلو المذاق.
آسف لا يمكنني سماعك جيداً.
أحضر لي فنجاناً من القهوة؟
هل لك أن تقلني إلى المحطة؟
تستطيع أن تدعو كل من تريد.
هل تعرف كيف تستخدم معجمًا؟
ليس عندي إلا نصف عدد كتبه.
الجسر بني على يدي الرومان.
سأظل هنا هذا الشهر بأكمله.
الحب شيء و الزواج شيء آخر.
هو فقط من قرأ هذه الرسالة.
إذا لم تكن معنا فأنت ضدنا.
ما هي الجُمل التي تفضلها ؟
إذا لم تسرع سيفوتك القطار.
من الضروري أن نحجز مقدمًا.
هذا كان في البدء عند الله.
صنع لي بِل فستانًا جميلًا.
أرِنِي جواز سفرك، لو سمحت.
إني شاكر لك من أعماق قلبي.
أنا قط، وليس عندي اسم بعد.
لا تستيقظ عند كل نباح كلب.
هل تمانع في الوقوف جانبًا؟
زاد السائق من سرعة سيارته.
أرجو أن تتصل بي إن أردتني.
لا يظهر تحيزًا لأحد بعينه.
مشيتُ هنا وهناك في الشارع.
أخرج مفتاحًا من جيب معطفه.
لا أحبه لأنه ماكر كالثعلب.
أريد أن أموت مع جيتر ياني.
في أي ساعة رجعت من المكتب؟
أختي الكبرى تستحم كل يوم .
كان هناك كتاب على الطاولة؟
غرفة نوم والدي كبيرة جدا .
كانت الكلاب تنبح كل ليلة .
كم عدد الأيام في الاسبوع ?
ما الذي تريد أن تتحدث عنه؟
أين يمكنني أن أشتري تذكرة؟
اتهم توم ماري بأنها سارقة.
كل سحابة لديها بطانة فضية.
حيث هناك إرادة هناك وسيلة.
أنا لست جائعا على الإطلاق.
أحتاج إلى المزيد من الوقت.
كيف أعاودك و هذا أثر فأسك.
هل تذكر متى رأيتك آخر مرة؟
لم يعر أي اهتمام لما قالت.
لا أستطيع شفاء قلبٍ مكسور.
توم لم يسمح لميري بالدخول.
ثم استلقى على السرير نفسه.
ثم استلقى على السرير ذاته.
الجو بارد جدا فى استانبول.
هل سمعت عن نتيجة المباراة؟
إن لم تستحي فافعل ما تشاء.
إن لم تستحي فاصنع ما تشاء.
هل يمكنك معالجة هذا الامر؟
أصبح ابنه عازف بيانو شهير.
هم يطالبون بساعات عمل أقل.
لم تستطع مايوكو مقابلة مج.
سوف أقدم نفسي في الاجتماع.
لقد نظفت حذائك، أليس كذلك؟
كانت الفتاة خائفة من ظلها.
لم تُسْمَع منه كِذبة أبدا.
ما هي الجملة التي تفضلها ؟
توم لا يثق بماري بعد الآن.
لا تشغلني عن عملي، من فضلك
كتبت مشروع قانون يخص الصحة
لم يتمكن من التحكم في غضبه
ما هو جيد لك، جيد لي أيضا.
ألا تمانع أن أفتح النافذة؟
تمكن من أن يتجاوز الصعوبة.
متى ستشغل هذه الآلة مجددا؟
يحب هذا النوع من الموسيقى.
أنا أبحث عن مراسلة فرنسية.
لا أظنه مناسبا لهذا العمل.
هذه الأعين تعبر عن كل شيء.
ربما أنت تعلم أين هي كتبي.
أعلم أن خبزها سيكون لذيذا.
قطك يحتاج للمزيد من الأكل.
توفيت أمي عندما كنت صغيرا.
توفيت أمي عندما كنت صغيرة.
هي ماكرة بقدر ما هي لطيفة.
أصبح عمي غنيا بفضل وراقته.
كم من بيضة توجد في المطبخ؟
لديه رقم قياسي في السباحة.
أريد أن أزور إنجلترا يوما.
أنا أصغر منك بثلاثة سنوات.
هو الآن يبحث عنها في بيتي.
كان عمر الفقيد ثمانين سنة.
ليس كل الناس يحبون الكلاب.
دعانا أنا و توم إلى الحفل.
انتظرني في المحطة من فضلك.
عمر أخي جاك أربعة عشر سنة.
أن حر في الحديث مع أي كان.
أسرع و إلا فسيفوتك القطار.
لا يجب أن تدخل إلى المطبخ.
الصحة عامل هام في السعادة.
كاد توم أن يُطرد من العمل.
ثيابه لا تتماشى مع الموضة.
اشتغل في فرنسا طوال حياته.
سأعود إلى أستراليا بعد غد.
وقفنا عند الباب و انتظرنا.
كلامه لا يتماشى مع أفعاله.
لديه أسرة كبيرة لتتكفل به.
أعلم أنك مختبئ خلف الستار.
الخميس القادم هو يوم عطلة.
انه يسوق سيارة .اليس كذالك
اغلق النافذة قبل أن تغادر.
توم لديهِ الكثير من الوقت.
سأتصل بهم غداً عندما أعود.
لا أستطيع الضحك أو البكاء.
أنا لا أعرف ماذا تريد مني؟
"أنا أعد, لن أفعلها مجدداً."
ماذا تريد؟ أنا أريد حيوان.
لا أريد أن أنتظر هذا أطول.
هل أستطيع أن آخذ هذهِ معي؟
لا أستطيع أن أشكركَ كفاية.
إنها تحب السباحة في الصيف.
أنا كبير بما يكفي للتصويت.
كان أحمق بما يكفي ليصدقها.
أنا أتساءل أين توم ومع من.
دعونا نحصل على سيارة أجرة.
هيا بنا نذهب إلى مكان آخر.
دعنا نأخذ قسطاً من الراحة.
لقد قالت له أنه كان محقاً.
هي تريد أن تعمل في مستشفى.
هيا. دعونا نذهب إلى البيت.
هيا. دعينا نذهب إلى البيت.
"لا تقلق, كل شئ سيكون بخير."
صديقتي لا تلعب كرة المضرب.
هىَ فقدت والدها فىِ البحر.
هىَ كانت غاضبة علىَ إبنها.
أنا لدي جار أفريقي-أمريكي.
أنا لم أرىَ شيئاً مثل ذلك.
دعونا نكون صادقين معَ بعض.
أنا التقيت فريد فى الشارع.
هُم يعيشون فى نفس الولاية.
أنا إقترضت هذا الكتاب منه.
"ليس لدي أكثر من 1,000 ين ."
إنها تبدو بحالة جيدة جداً.
لا يهمني ما قالتهُ والدتك.
أنا أيضاً كنتُ في نيويورك.
لا أحد يذهب هناك بعد الآن.
توم لا يدرس الفرنسية الآن.
قال أن المال قد أقرض إليه.
أنتَ حقاً لا تريد أن تعرف.
أنتَ قد لا تُريد فِعل ذلك.
توم يريد مِني أن أقول ذلك.
كيف يمكن أن لا تقول شيئاً؟
قل لتوم أن يرد على الهاتف.
قلت لك أن ذلك سيكون مملاً.
كانت السمكة تسبح في الماء.
رنّ الهاتف لكن لم يجب أحد.
لم يخبرني أحد بوجودكم هنا.
لم يخبرني أحد بوجودكن هنا.
لا أحد كان يعلم ماذا يقول.
هلا تفضل أحد لفتح النافذة؟
تشفى الجروح مع مرور الزمن.
أي فستان أنتَ تُفضِل أكثر؟
أي فستان أنتِ تفضلين أكثر؟
توم جعل ماري تغسل سيارتهُ.
لا اذهب على المدرسة اليوم.
أودُ أن أدعوكَ إلى الحفلة.
أودُ أن أدعوكي إلى الحفلة.
وضعت السماعة قريبا من أذني
إن أكرمكم عند الله أتقاكم.
هذه فرصة أكبر من أن تفوّت.
من تكون أهم بكثير مما تملك
و لا تنسَ سقاية المزروعات.
هناك سبعة أيام في الأسبوع.
لم أرها كثيرًا في المدرسة.
يذهب توم إلى بوسطن كثيرًا.
هل تظن حقا أن توم لن يأتي؟
هل سبق أن استدنت من شركتك؟
بفضل مساعدتك، لم يفشل أبي.
لا يستطيع أحد التفوق عليه.
هرب الرجل عقب رؤية الشرطي.
سأسأل عن موعد وصول القطار.
لا أشك في قدرته على فعلها.
لا أستطيع ابتكار خطة الآن.
بين الإخوة كثير من التوتر.
ألق نظرةً على هذا التقرير.
يريد شراء عقد لؤلؤ لزوجته.
أيهما تفضل اللحم أم السمك؟
أعداء يوسف يحيطون دائما به
لم يحضر الاجتماع طلاب كثر.
رفض توم أن يسدّد الفاتورة.
كنت تتحدث في نومك البارحة.
لا أحب استخدام ترجمة غوغل.
إنهُ الوقت لِفعل شيئاً ما.
أنا لا أستطيع أن أقرأ هذا.
لا تفتح هذا الباب من فضلك.
لا تفتح هذا الباب، رجاءا .
إنه يرمي الأوراق في الهواء
أسقطت سند يلا فردة حذاءها.
كانت كأم ثانية بالنسبة لي.
من المهم ان تعمل بحد يوميا
لم أكن أريد أن يزعجني توم.
توم و ماري يلعبان البوكير.
هل هؤلاء جواربي أم جواربك؟
افضل القطط أكثر من الكلاب.
يوجد هناك فندق عبر الشارع.
الجمال في الجوهر لا المظهر
هو غبي لمقابلتها مرة اخرى.
أنا فقط ذهبت لفحص شيئا ما.
ماذا تعتقدين أني كنت أفعل؟
من أجل ماذا أتيتَ إلى هنا؟
لقد توفي إثر سكتةٍ قلبيّة.
هل تريدُ أن تبيعَ سيّارتك؟
هو زارَ فرنسا ثلاثة مرّات.
كان لدينا القليل من الماء.
الحياة غير ممكنة بدون ماء.
توم كان حُبُّ ماري الأوّل.
كل أصدقائي مدعوّون إلى هنا
هذه ستكون مهمة خطيرة جداً.
ما أجمل هذا الخاتم في يدك!
هل أنت مستعد لتسمع حكايتي؟
اعتقدت انك لن تأتي الى هنا
لا أعرف كيف، لكنّي فعلتها.
اتّصلي بي حالما تجدين توم.
إنه يعمل كسائق لباص سياحي.
ما كان يجب علي أن أثق بتوم
إياك أن تخبرني، دعني أخمن.
إنك تخيفني في بعض الأحيان.
أختي الكبرى تسبح سريعا جدا
لا بأس، ولكنني متعب قليلا.
كثير من الناس يقومون بذلك.
من هي اللغة الأصعب بنظرك ؟
الوقاية خير من قنطار علاج.
لن يقوم توم بفعل ذلك أبدا.
لا يرغب توم في بيع مزرعته.
لقد شجع فكرة حكومة عالمية.
هل تلك الحقيبة السوداء لك؟
أعتقد أن عيناك جميلة جدّا.
كان توم يتصرف غريبا قليلا.
في هذا الكتاب صفحات كثيرة.
لقد دعوت كي يسامحك أبناؤك.
لا ينمو الخشب على الأشجار.
توم يشرب من الصنبور مباشرة
صباح أمس أكلتُ كعكة الوفل!
لا أظنّن توم يريد فعل ذلك.
اللجنة تتالف من عشر اعضاء.
وصلت دفعة اخرى من السياح .
انا اعمل في وكالة سياحية .
هل لا يقدر أن يركب دراكةً؟
توم ليس خائفاً من الأفاعي.
ساهم بالتبرع و لو بالقليل.
دان جهز وجبة سريعة لليندا.
لا أمانع في كلتا الحالتين.
لا يحب توم التحدث عن نفسه.
سمعت بأن توم سيتزوج قريبا.
لا اهتم بما يقوله الآخرون.
لا أعلم ما الذي سمعته عني.
لم يسمعوا عن أمريكا من قبل
هل بإمكانك أن تتوقف، رجاء؟
هذا التلفاز ’ صنع في كوريا
كم كان عمره في أول صورة له
يوجد امرأة تقرأ في المكتبة
كيف علمت أن أخاك يعيش هناك
لن أذهب إلى المدرسة اليوم.
لم يتوقّع أحد أن يفوز توم.
لقد كسب شهرة بسبب الرواية.
قلبي متوجّع على موت الطيور
يمكنك زيارتي متى ما أحببت.
لديك ستّ رسائل غير مقروءة.
أنا تعب. سأذهب إلى السرير.
وقع توم في ورطة بسبب ماري.
آمل ألا ترتكب نفس خطأ توم.
بدى الأمر وكأن الزمن توقف.
يلعب توم وماري كرة المضرب.
لم أكن أتوقّع أن يحدث هذا.
هي تسيّر الشركة مع بناتها.
أتساءل أيّ طريق هو الأقصر.
لديه سمعة سيّئة عند طلبته.
لم أقصد بتاتا أن يحدث هذا.
لقد خدعت باختبار فحص الحمل
انا مضطر أن أؤجل الاجتماع.
من المفترض أن تكون نائماً.
فعلتُ ذلك دون استشارة أحد.
أنا لا أعرف احدا من إخوته.
ربّما لا أحبّه كما أحببتك.
يقولون أنه مكان جميل جدّا.
لنتكلّم عن ما حصل البارحة.
لا يجب أن تكونِ حزنة هكذا.
كنت أحاول أن أنسَ كلّ شيء.
ذهب توم إلى بوسطن مع صديق.
حريّ لك الذهاب إلى الفراش.
لا تتكلم في غرفة المطالعة.
أظن أن أعياد الميلاد مهمة.
توم رجل بالغ اللطف والكرم.
قطّعت ماري قليلا من البصل.
لماذا يريد توم التحدث معي؟
العيش مع توم أمر ليس بسهل.
لا تجلب لي زهورا بعد الآن.
كنت أستحم عندما رن الهاتف.
أتساءل إن كان بينهما رابط.
سئمت من سماع حكايات تبجحك.
ليس كل من في القرية يحبنا.
لا يحتاج توم لشراء أي شيء.
قضاء وقت مع أطفالك لن يضر.
ليس هذا ما أردت منك رؤيته.
أتمنى أن لا يكون أحد رآني.
ما أخبارك؟ لم أرك منذ زمن.
أريد رؤية توم قبل مغادرتي.
توم يحادث ماري على الهاتف.
حذّرتها من المجيء إلى هنا.
أمتأكد من أنك على ما يرام؟
ربما علي أن أتصل بك لاحقا.
أيمكنك أن تقترح فكرة أفضل؟
عثرت عل توم يدخن النرجيلة.
يا نساء العالم عيدكن سعيد!
لن أذهب للمدرسة يوم السبت.
يكنني أن آخذه إلى الحديقة.
من يحب الورود يتحمل شوكها.
لا يتوجب عليك العمل اليوم.
كانت على الأرجح غير صحيحة.
هو ينتمي إلى عائلةٍ كبيرة.
هي توقفت عن قراءة الصحيفة.
لا يستطيع أحد آخر أن يعرف.
لقد كان لقاؤنا صدفةً بحتة.
سأقرضك مالً هذه المرة فقط.
رجاء، أعطني كوبا من الشاي.
هناك عدة طرق لقياس السرعة.
هو أحد أعظم فناني اليابان.
أخبرنا توم بما علينا فعله.
أكيد لديك كثير من الأسئلة.
يبدو توم مشغولا جدا اليوم.
لم يرغب توم بالزواج مجددا.
لم يكن هناك احتمال لنجاحه.
يمكنك قراءة ما بين السطور.
أظن أنه الوقت لشرب شيء ما.
السيد وليام لم يقل الكثير.
إنها كانت في موقع الجريمة.
أنا سوف ازور المتحف اليوم.
أنا لا أشعر بالراحة مؤخرا.
الحياة في قرية صغيرة مملة.
كل شيء كان أفضل في الماضي.
دعنا ننتظر حتى يخف الزحام.
كان عليك مشاهدة ذلك الفلم.
أخبر توم بمن التقيت اليوم.
غادر توم في الصباح التالي.
ليس من السهل العيش مع توم.
لدينا وقت، لا داعي للعجلة.
ماري أرسلت لي رسالة قصيرة.
توم جاء الى هنا قبل الغروب
والدي قد كان دائم الانشغال
يجب عليي الذهاب إلى الحمام
كنت في مرة من المرات مخطوب
هل انت مشغول غداً صباحاً ؟
"لا تتوقف , استمر في السير."
أنا أتسلل إلى داخل المنزل.
تقع ألمانيا في وسط أوروبا.
أنا بخير. شكرا على سؤالك !
هذا يبدو مقرفا بالنسبة لي.
أهذا هو الطريق إلى المحطة؟
ظننت أنه لم يحن الوقت بعد.
أنا حقا لا أستطيع مساعدتك.
ليس لدينا حق بالقيام بهذا.
هل تمكنت من الاتصال بجمال؟
ماذا علي أن أفعله يا جمال؟
هل بإمكانك المجيء مع جمال؟
لماذا بحق السماء قام بهذا؟
أحقا تظن أن توم سيفعل ذلك؟
لا أظنك قادرا على فعل ذلك.
أتود أن تكون صديقي الجديد؟
لا أريد أن أراك بعد اليوم.
كان فاضل بحاجة ماسة للمال.
أراد فاضل المزيد من المال.
إنّ فاضل مغرم بامرأة أخرى.
كان فاضل يقطن بـشارع صادق.
تسلّل فاضل داخل منزل ليلى.
عرّض فاضل حياة ليلى للخطر.
كان فاضل خاطبا لمرأة أخرى.
لن تغادر المنزل مرّة أخرى.
سامي هو من أنجبَ إبن ليلى.
لم يكن سامي معجبا بالفكرة.
لست لا غنيًّا ولا مشهورًا.
تعرف جيّدا ما الّذي أعنيه.
لا تُعقّر الأمور على سامي.
ربّما لا تروق لكما صُحبتي.
هل حفظت الخطاب عن ظهر قبل؟
عليّ أن أنهي تزيين الكعكة.
أنا أرى أنه قادم على الجسر
أنا أحس عندما يكذب علي شخص
يجب ان أدفع فاتورة الهاتف.
هي عزباء وليس لديها أطفال.
يوجد قرب النهر قلعة قديمة.
طبعاً يوجد طريقة لشرح ذلك.
هل هذه قابلة للتحل عضوياً.
غرفة الأكل تطل على الشمال.
كان يعرف أسماء كل الفرسان.
كان يعرف أسماء كل الابطال.
انا مبتدأ ولكن اتعلم بسرعة
أعتذر منك، لم أقصد إخافتك.
أعتذر لعدم الرد عليك أبكر.
عليك أن تأكل أليافاً أكثر.
الأرمل هو رجل ماتت قرينته.
لديّ صديق يعيش في إنكلترا.
لديّ صديق يعيش في ألمانيا.
كنت هادئا حتى رأيت الحقنةَ
كانت ليلى تعيش في القاهرة.
زارت ليلى سامي في القاهرة.
لقد عملت هنا لسنوات عديدة.
كانت ليلى تخطّط لسرقة بنك.
هل سيجلب لك المال السعادة?
سحب سامي ليلى على الطّريق.
فقدت ليلى الكثير من الدّم.
سرق فاضل سيارة في القاهرة.
أحضر فاضل ليلى إلى المنزل.
كان فاضل زوج ليلى الرّابع.
لم ينظر سامي إلى ليلى حتى.
أضرم سامي النّار في منزله.
أفرط سامي بالثّقة في نفسه.
تسلقتُ جبل فوجي ثلاث مرات.
لماذا تحدث هذه الأشياء لي؟
أعدك أنّني لن أخيّب آمالك.
كان سامي يعيش حياة مزدوجة.
معذرة إن سألت، لكن ما هذا؟
بقى سامي بعيدا عن المشاكل.
كان سامي يمثّل خطرا لنفسه.
انه يعمل كمحاضر في الجامعة
كانت ليلى شرطيّة ذات خبرة.
لدينا حادث في ورشة البناء.
لا يزال سامي مهتمّا بليلى.
لقد أنهى سامي العمل للتّو.
هل كان ذلك عمليّة داخليّة؟
دائما أردت أن أكون مغنّيا.
علِمَ سامي أنّ ليلى خدعته.
لا استطيع الكشف عن مصادرى.
لم أفعل ذلك الشيء من أجله.
كان سامي نائما نوما عميقا.
يبدو إسم سامي كإسم للملوك.
سخرنا منه حول هذه الحادثة.
كانت ليلى مختبئة في سفينة.
ذلك الرجل لديه ديون كثيرة.
قال لي توم أن كل شيء جاهز.
قال توم أنه كان حقا سعيدا.
قال توم أنه كان حقا مرهقا.
يريد توم الحديث عن ما حدث.
ذهبا سامي و ليلى إلى مطعم.
أهان سامي ليلى بقصّ شعرها.
من يحتاج لمحضّر طعام كهذا؟
كان سامي في غرفة نوم ليلى.
نشأ سامي في حيّ سكني صغير.
يجب علي أن آتي يوم الإثنين
لابد أنه كان مؤلماً للغاية
هل أستطيع أن آتي مرة أخرى؟
دعونا نتكلم عن شخص ٱخر . أ
توقّف سامي عن مواعدة ليلى.
سامي راغب في أن تبقى ليلي.
تزوّجت أمّ سامي مرّة أخرى.
أخذ سامي وسادة من السّرير.
دفع توم ماري من على الدرج.
نشر سامي قصّته على فيسبوك.
أنتَ مفتونٌ بها أليس كذلك؟
أبقى سامي ذلك سرّا لسنوات.
شكرت ليلى سامي على الورود.
لا أفهم شيئا مما يجري هنا.
لا تخبري أي أحد بأني حامل.
ارتدى سامي سروال جين أسود.
لقد حاولت الإتصال بك كثيرا
علمت أن شيئا سيئا قد يحدث.
يعرف توم ماري ، أليس كذلك؟
يجب ان تكون فخورا جدا بها.
نحن لا نتكلم عن نفس الشيء.
مازلت صغيرا جدا لافعل ذلك.
ربما يجب ان تفعل ذلك الآن.
ليس كل سؤال يستحق الاجابة.
أعاني من ألم دائم في ظهري.
لا أستطيع فهم نفسية الشباب
بإمكانك ربّما أن تبق معنا.
ربّما ستتعلّم درسا من ذلك.
سرب الطّيور ذلك جميل جدّا.
لما لم تأتِ لتناول العشاء؟
أمّاه، لقد عدت إلى المنزل.
أقام سامي مع بعض الأصدقاء.
تعرّف سامي على ذاك الرّجل.
تحدّثا ليلى و سامي لساعات.
بإمكان ليلى أن تصبح حاملا.
شاهد سامي ليلى و هي تعاني.
أصبح سامي مذهولا و مشوّشا.
أصبح سامي مذهولا و مرتبكا.
شكرا على القهوة يا عزيزتي.
علم سامي أنّ ليلى قد ماتت.
توم لا يحب مشاهدة البيسبول
شعر سامي أنّه أوقع في فخّ.
كان سامي عالقا في الدّاخل.
أوصل سامي ليلى إلى المسجد.
أقلّ سامي ليلى إلى المسجد.
عمل سامي في محلّ للموسيقى.
هل بإمكانك تفسير ما تريده؟
أحبّك كثيرا بما فيه اليوم.
زوج أمّ سامي أساء معاملته.
كان سامي يعلم من هجم عليه.
كان سامي يحمل مخدّرات معه.
يعتقد سامي أنّ ليلى تركته.
سمع سامي أحدا يتحرّك خلفه.
هل بإمكاني تسليم الصّك له؟
هل بإمكاني أن أعطيه الصّك؟
كان سامي يعيش في حيّ سكني.
هل عليك أن تعمل يوم الأحد؟
عليك أن تعيرني بعض ملابسك.
كانا سامي و ليلى يتخاصمان.
أقلّ سامي ليلى من الجامعة.
اصطحب سامي ليلى من المطار.
طلب سامي من ليلى أن تقلّه.
اصطحب سامي ليلى من منزلها.
اتّصل سامي بصديق كي يقلّه.
أتيا والدي سامي و اصطحباه.
لقد خُدع سامي من طرف أبيه.
لقد وضعت نفسك في وضع خطير.
كان فاضل يعلم أنّه في خطر.
ذهب سامي إلى تلك النّافذة.
سار سامي إلى تلك النّافذة.
اختبأ سامي خلف شجرة صنوبر.
أعاد سامي النّظر في الأمر.
تزوّجت أمّ فاضل مرّة أخرى.
أطلق سامي النّار و لم يصب.
إنّ منزل والديك بعيد جدّا.
دعى سامي للرّبّ كي يسامحه.
لم يكن سامي يشعر بالرّاحة.
أخذ سامي كلّ الصّابون معه.
درس سامي في مدرسة الشّرطة.
كيف كان موعدك عند الطّبيب؟
أخذ سامي ليلى إلى الطّبيب.
كانت ليلى تستحقّ أن تُكره.
هذه هي الممثّلة ليلى باكر.
بنى سامي عيادة في القاهرة.
يجب أن يتمّ إخلاء العيادة.
أخذ سامي ليلى إلى العيادة.
نقل سامي ليلى إلى العيادة.
لا أعلم ما حدث في العيادة.
وُضع سامي في سيّارة إسعاف.
لا أستطيع ركوب هذا الحصان.
كان سامي ممدّدا في غيبوبة.
إنّ ما رأيته سيتحقّق حتما.
لم يتناول سامي أيّة أقراص.
توقّف فاضل عن تناول دوائه.
توقّف سامي عن تناول دوائه.
على سامي تنظيف هذه الفوضى.
ينظّف سامي غرفته كلّ مساء.
تدهورت صحّة سامي بشكل حاد.
عمل سامي في وزارة الصّحّة.
عرض سامي المنزل في السّوق.
واجه سامي ليلى بشأن الحمل.
كان فاضل يسمع تلك الأصوات.
كان صوت سامي مليئا بالقلق.
عرّض سامي نفسه لخطر الكشف.
هو يحبّها و هي تحبّه أيضا.
أنا مسرور لعدم وجودي هناك.
لم نخذش سوى سطح قصّة سامي.
لكم سامي ليلى أمام ابنتها.
لم أطلب منك يومًا مساعدتي.
التقى سامي بليلى عام ١٩٩٦.
التقى سامي ليلاه عام ١٩٩٦.
أرسل سامي رسائل حبّ لليلى.
كان سامي يرقن رسالة لليلى.
هل شربت عصير البرتقال هذا؟
نحن حقّا نحبّ هذا المدرّس.
حاولت إقناعه لكن دون جدوى.
ليلى ليست من ثانويّة سامي.
لم يبقى لدى سامي خيار آخر.
لا أحد من أرقام سامي يعمل.
هذه الرسائل من والدي سامي.
يبدو أنّه يحاول أن يقلقني.
اخرج من السّيّارة من فضلك.
انزل من السّيّارة من فضلك.
عادت ليلى إلى المنزل ليلا.
عاد سامي إلى منزله في مصر.
أطلق سامي النّار على بطّة.
لدى سامي و ليلى ستّ أطفال.
نظر سامي إلى داخل العليّة.
توقّف سامي عن تجعيد الكيس.
كان شعر ليلى قصيرا و بنّي.
أراد سامي أن يكون مع ليلى.
كانت لدى سامي رائحة كريهة.
لم يتلفّظ سامي و لو بكلمة.
ذهب سامي لجلب الماء لليلى.
فضح سامي ليلى على اليوتوب.
بدأ سامي يقوم بذلك مجدّدا.
ضع حقيبتك على حزام النّقل.
سامي منخرط في مجتمع الميم.
لقد تغيّرت الأمور نوعا ما.
هل لليلى علاقة غير شرعيّة؟
كان من الممكن معالجة ليلى.
لا ينبغي أن نتلاعب بالحبّ.
توم رفض أن يغادر بدون ماري
شعر سامي أنّه عومل بإهانة.
كانت ليلى حاملا بابن سامي.
ُُُخُيل لي أنني كنت سعيدة.
سامي يربح الكثير من المال.
كان سامي يرسل المال لأهله.
كان سامي بحاجة لذلك المال.
استولى سامي على مال دانية.
قتلت ليلى سامي بسبب المال.
قدّم سامي بعض المال لليلى.
سامي يستعير المال من ليلى.
سامي يملك الكثير من المال.
كانت كلاب سامي جائعة جدّا.
اشترى سامي كلبا آخر لليلى.
وضع سامي الكاميرا في جيبه.
استعار سامي مالا من شركته.
كان سامي يعلم أين هو قسمه.
كان سامي يعلم أين هو صفّه.
كان سامي في حصّة التّاريخ.
كان سامي أعزّ أصدقاء فريد.
كان سامي أفضل أصدقاء فريد.
انقطعت أخبار ليلى عن سامي.
للننتقل للعيش في مكان آخر.
تزوّج سامي من امرأة مسلمة.
لم يكن سامي يكره المسلمين.
قدّم سامي ليلى لطالب مسلم.
يجب أن نكون أكثر واقعيّة..
درس سامي في مدرسة مسيحيّة.
لما تأخّرتِ كلّ هذا الوقت؟
كان سامي يحسب حبّات سبحته.
أمضى سامي شهر رمضان لوحده.
يمضي سامي شهر رمضان لوحده.
قام سامي بالطّلب ثم انتظر.
طلب سامي من ليلى أن تنتظر.
انتظر سامي ستّة أشهر أخرى.
انتظر فاضل ليلى في المنزل.
انتظر سامي حتّى عادت ليلى.
تم اتهام توم الشهر الماضي.
دونت ما تفكر به على الورق.
هل سبق لك و أن قليت الفطر.
كانا على متن نفس الطّائرة.
قال سامي أنّه يملك سيّارة.
أيّهما تفضّل، أهذا أم ذاك؟
أيّهما تفضّل، أهذه أم تلك؟
هنّ من سيتكفّلن به شخصيّا.
عليك أن تتحدّث معه شخصيّا.
هل تعرّفتنّ على هذا الخطّ؟
انا ادرس التاريخ في مدرستي
لا أتذكر اين اوقفت السيارة
لا يبدو أنك تهتم بما يحدث.
دارك هو أفضل مسلسل ألماني.
توم اليوم يكون في مزاج جيد
أسبق لك وأن تعرضت للخيانة؟
ماذا يفعل ابنك في ألمانيا؟
ماذا يصنع ولدك في ألمانيا؟
كنت أكرهكم في بداية الأمر.
كان يريد توم مليون دولارا.
أنا أذهبُ إلى جامعة بجاية.
بحثت مطولا عن حذاء بمقاسي.
ماري لم تكن تساعد الفقراء.
لا يبدو بأن هناك أي مشكلة.
الإثنين هو يوم رمي الزبالة
هلا سمحت لي باستعارة مقصك؟
أنا آسف، لأنني جعلتك تقلق.
غيّر سامي حياة ليلى للأبد.
كثير من الناس معجبون بتوم.
لماذا أنت غاضب جدا من توم؟
هل ستمطر غدا؟ لا أتمني ذلك
أمي لا تفضل مشاهدة التلفاز
كم ساعة عملت هذا الأسبوع؟؟
متى اشترى توم هذه البيضات؟
توم ليس أب ماري البيولوجي.
لديهم اربعة فصول في الصباح
هو قبض عليهم يسرقون التفاح
أنا شاوي، بلدي هو الجزائر.
ظننت أنك قلت بأنك لن تأتي.
هل تحب الذهاب إلى السينما؟
كان سامي دونالد ترامب مصر.
نظر سامي إلى باب العلّيّة.
سامي يريد التراجع عن قوله.
ذهب سامي لإحضار دواء جدّه.
انت بحاجة لأكل ألياف أكثر.
لم لا تبقي عيناك مفتوحتان؟
لم سنحتاج للمزيد من المال؟
لم أنت مبتهج لهذه الدّرجة؟
لا نعلم لم اضطرّ للمغادرة.
لم يتبضّع المرأ هناك حتّى؟
لم لا يمكنني مغادرة غرفتي؟
لم أنت أناني لهذه الدّرجة؟
من أين حصلت على هذا الماء؟
من أين اشتريت تلك القبّعة؟
من أين حصل على هذه الكنزة؟
ربّما ينبغي أن ننسى الأمر.
لا ينبغي أن ننسى ذلك أبدا.
لقد بدأت بنسيان وجه جدّتي.
أنا دائما ما أنسى الأسماء.
لا تنس أن تأخذ أغراضك معك.
آمل أن لا تنس القيام بذلك.
من الأرجح أن ينسوا وعودهم.
هي قادرة على نسيان وعودها.
لا تنس أن تأخذ كاميرا معك.
هذا جيّد، لكنّك نسيت شيئا.
ذكّرني كي أجدّد جواز سفري.
كيف لي لأنسى تلك اللّحظات؟
هو لا ينس أبدا دفع إيجاره.
روى سامي قصّة حياته لليلى.
قضى سامي حياته كلّها هناك.
قام مطلق النّار بقتل نفسه.
لم يكن سامي جزءا من حياتي.
كانت لدى سامي حياة سرّيّة.
كان سامي يعيش حياة مختلفة.
هلا توقفت عن تتبعي من فضلك
كانت سامي يعيش حياة جميلة.
كانت ليلى تعيش حياة ساحرة.
كانت ليلى تعيش حياة رائعة.
كان سامي يعيش حياة محترمة.
كان سامي يصنع حياته بنفسه.
سامي في السّجن مدى الحياة.
كان سامي يعيش حياة مجنونة.
حياتي كلّها تدور حول الحب.
كانت ليلى تعيش حياتها فقط.
كانت ليلى تخشى على حياتها.
كانت حياة سامي في بدايتها.
كان سامي ينعم بحياة ممتعة.
كان سامي يخطّط لحياة أخرى.
غيّر سامي حياته بشكل جذري.
فقدت ليلى منزلها و حياتها.
الحياة في السّجن موت بطيء.
كان ذاك أتعس يوم في حياتي.
قالت ليلى ذلك في التّلفاز.
أصبحى منّاد و باية صديقان.
كان لدى منّاد و ليلى موعد.
كان بإمكان سامي أن يسمعني.
إننا متزوجين منذ خمس سنين.
لا يمكننا أن نقوم بكل شيء.
ليس من السهل اتخاذ القرار.
لم أعد أشتري الخبز الأبيض.
رشّت ماري الملح على بيضها.
أطلق زيري النّار على ريمة.
راسل زيري ريمة عبر الهاتف.
كان زيري يشاهد كرة المضرب.
قام زيري بتغسيل دماغ ريمة.
كان زيري يحلم أحلاما يقظة.
تخلص توم من حاسوبه القديم.
الناس في المغرب هم مسلمون.
هيا بنا لنذهب إلى مكان ما.
إن مربى التين سهل للإعداد.
زيري يحتاج لريمة في الحين.
لنتحدث عن الجزائر و نفطها.
عندي شقة في منطقة القبائل.
ذهب ياني ليتحدث مع الشرطة.
لقد اعطيتك الف دينار للتو.
رمضان شهر مقدس في الإسلام.
قدم ياني لسكورة كيس ادوات.
في منبع الماء، جلست منتظرا
لم يعد يقطن في ذلك المنزل.
كان زيري واحدا من ممرضينا.
عاد إلى محطة الوقود راكضا.
هل بإمكاني التحدث إلى توم؟
في الحقيقة توم معجب بماري.
أنا دار الحكمة وعلي بابها.
ذهب زيري إلى ريمة و حياها.
هو لا يشرب إلا مياه البئر.
لم يستعدّ بما فيه الكفاية.
أكان هناك كتاب على الطاولة؟
هذا المكان كبير، أليس كذلك؟
أحب الطريقة التي تتكلم بها.
أنت تعرف أنني لا أحب البيض.
لا يعيش في هذا المبنى أحد .
هناك كنيسة بالقرب من منزلي.
نريد أن نشتري منزلًا جديدًا
كان سامي مصاب بالكذب المرضي
توم سرق كل المال من والديه.
قام زيد بترويع أخته الصغيرة
الصورة تُغْنِي عن ألف كلمة.
لا تضع الكُتُب على الطاولة.
بعض الأطفال يسبحون في البحر
توم لم يعرف ماذا يفعل أولا.
لا أحد يتكلم الفرنسية مثله.
هل هذه السمكة ما زالت حيّة؟
الجزائر غير مسؤولة على ذلك.
أنشا ياني مصنعا في الجزاىر.
تشبه الجزائر تونس لحد كبير.
تلقى ياني رسالة من الجزائر.
سيارة الأجرة الخاصة بك هنا.
واصل زيري السّير في الرواق.
تملك الجزائر جيشا قويا جدا.
تشاجر زيري مع ستئق الحافلة.
كان زيري ينتظر سيارة إسعاف.
يملك زيري هذا المطعم جزئيا.
أخذ زيري ريمة إلى مطعم راق.
يدرس زيري في مدرسة القانون.
يسكن زيري بعيدا عن ثانويته.
الجزائر لم تغير علمها أبدا.
لم أعُدْ أعمل معهم بعد الآن
توم و ماري رقصا بالقرب معًا
لم يتوجّب عليّ طلي السّياج.
لست بحاجة لإعداد خطاب رسمي.
كان ذلك على عكس ما توقّعته.
زيري يرتعد من فكرة الهجران.
زيري مرعوب من فكرة الهجران.
يظلّ زيري يفكّر في الهجران.
تمّ التّخلّي عنه و هو رضيع.
يعاني يانّي من خوف الهجران.
يعاني يانّي من خوف للهجران.
لا يمكن للأطفال شرب النبيذ.
لا نستطيع الانتظار من أجلك.
ما كان عليك التحدّث مع توم.
أعلم أنّ هذا الفيلم سيعجبك.
فقط أراد زيري استعمال ريمة.
كان جهاز إنذار يانّي مغلقا.
هل توقفت الجزائر عن التطور؟
يمكن أن نرتكب خطأ كبير هنا.
لقد فعلت ذلك عن طريق الخطأ.
أتساءل أين أخفى توم مفتاحه.
كان زيري في طريقه للمغادرة.
هو موزّع الأدوار الخاص بنا.
قدم زيري لريمة تذكرة سينما.
توجد مكتبة صغيرة في المسجد.
غير ياني ملابسه في الحافلة.
ضايق ياني سكورة في الحافلة.
لماذا لم يركب ياني الحافلة؟
إنه حدث غير مسبوق في بلدنا.
لم يرافقني أبدا إلى الحفلة.
نمتُ لأنّي كنتُ متعبا جدّا.
هل تقطن في الجزائر العاصمة؟
هل ترى ذاك الفستان القبائل؟
هل تريد الذهاب إلى ألمانيا؟
هل تريد الدراسة في ألمانيا؟
هل تعتقد حقا انهما متزوجان؟
هل رأيت ذلك؟ ياني معجب بكِ.
هل تريد العودة إلى الجزائر؟
هل تريد أن تأتي إلى المسجد؟
من كان يكتب على ذلك الجدار؟
من شجعك على اعتناق الإسلام؟
زيري يعلم مع من تتكلم ريمة.
لا أعلم من أخذ تلك الدراجة.
زيري هو من كتب تلك الرسائل.
أنت لا تعرف حتى من هو أبوك.
سأل زيري إن كانت ريمة بخير.
لنرى إن يشتغل التفاز أم لا.
إن أردت الرحيل، فارحل الآن!
تذهب إلى العمل بسيارة أجرة.
هو لا يذهب أبدا إلى المسجد.
هي لا تذهب أبدا إلى المسجد.
هو لا يزال يذهب إلى المسجد.
يدرس ياني في جامعة جزائرية.
كانت اامحطة مجهزة بشكل جيد.
متى سيستطيع أن يلاكم مجددا؟
سارت سكورة في الشارع بسرعة.
نقل ياني مصنعه إلى الجزائر.
ذهب إلى المسجد بسيارة أجرة.
إن أردت أن تتعارك، فسأعركك.
كانت تحب الحديث عن أبنائها.
يحب زيري التنزه في الحدائق.
هذه المدخنة مصنوعة من الحجر
تحولت مرآتي إلى أجزاء صغيرة
توجد بعض الكتب فوق الطاولة.
قام يانّي بسقي أزهار سكورة.
زيري لا يسقي اللّبلاب أبدا.
أتذكر حين كنا نلعب الغميضة.
لا يزال هناك ثلج على الجبل.
أراد زيري أن يغيّر من نفسه.
هذا موجود في منطقة القبائل.
أنت مثل شخص آخر هذه الأيام.
هل يمكنك تقديم نفسك بإيجاز؟
كان زيري يرقص رقصة السالسا.
يحمل معه جواز سفر دبلوماتي.
ياني لا يقدم كل شيء لسكورة.
تعرض زيري لهجوم من طرف ببر.
تعلم زيري كيف يحترم الببور.
تعرض زيري لهجوم من طرف نمر.
انجذب النمر إلى ذلك الطعام.
لقد رأينا نمورا في المنطقة.
صاح زيري على الأسد و أبعده.
نجت الزرافة من هجوم الأسود.
تخيل ياني أنه هو ذلك الأسد.
تعرض زيري لهجوم من طرف أسد.
ستذهب انت يسارا وانأ يمينا.
لم أتناول شيئا طوال النهار.
دفعنا ما أكلناه، ثم غادرنا.
تناولنا العشاء في منزل عمي.
يعمل هذا الوغد عند الحكومة.
هل أستطيع الخروج من الغرفة؟
زيري صاحب قناة يوتوب صغيرة.
أعاد ياني شحن سلاحه الناري.
واصل ياني علاقته غير شرعية.
دائما ما تكون رائحته كريهة.
توقف زيري عن الرسم بالريشة.
اجتهد زيري أكثر في الدراسة.
نزل زيري إلى الطابق السفلي.
شعر زيري و كأن أحدهم يتبعه.
قدم زيري فطور الصباح لريمة.
دخل زيري إلى الطريق الوطني.
دخل زيري مباشرة إلى الغابة.
أراد زيري أن يستكشف الغابة.
فر زيري إلى الغابة الكثيفة.
واصل زيري التعمق في الغابة.
سار زيري بسرعة بين الأشجار.
سمع زيري همسات بين الأشجار.
كان الضبع يجري بين الأشجار.
هذه المرة ، كان الصوت أعلى.
لدي مجموعة كتب قد تناسبُكَ.
أنا لا أشرب الجعة بعد الآن.
بكَوا وضحكوا في الوقت نفسه.
تناول ياني إفطاره في المنزل
تناول ياني إفطاره في العمل.
هو أيضا كان معتنقا للإسلام.
كان لدى باية القليل من ذلك.
أنا متأكد من أن توم سيوافق.
اعترفت أنني كنت من فعل ذلك.
لا يفترض على ياني أن يتحرك.
واصل زيري السير في الأدغال.
كان جامس يشهق، ممسكا بصدره.
كان زيري ينظر إلى صدر ريمة.
كنز زيري في الجزائر العاصمة
ياني يهوى قصص مصاصي الدماء.
لا تخلق صراعات لا داعي لها.
ذهب زيري إلى حوض في الجوار.
تنظبف هذا الحوض شبه مستحيل.
كان ذلك الحوض في سفح الجبل.
يقطن زيري بالقرب من مستنقع.
أطلع زيري ريمة على خبر سيء.
علي أن أمنحها وقتا كي تهدأ.
أخفى مارك مشاعره لوقت طويل.
لماذا تملك كل هذه المناديل؟
انتهت رحلة ياني في الجزائر.
زيري يحب كثيرا إرضاء الناس.
أريد أن أناقش بعض التفاصيل.
زيري ليس بعيدا جدا عن ريمة.
الجلد و العضلات أنسجة لينة.
علينا أن نسأل عن أحوال توم.
ثبت ياني أزرار إنارة جديدة.
كان شعر زيري شائبا بالكامل.
كانت حياة توم ستتغير للأبد.
لم يسمع ويليام لأي شيء آخر.
كم حساب بريد إلكتروني تملك؟
يقدم هذا المطعم وجبات حلال.
نحن سعداء بوجودك في المنزل.
زيري لم يرى و لم يسمع شيئا.
متى اكتشف النفط في الجزائر؟
هو يجري امتحانا في التاريخ.
ماذا يريد زيري في وقت كهذا؟
انحنى زيري كي يلمس الدلفين.
تفاجأ جامس بردة فعل أماندا.
لم يكن ياني ينوي ضرب سكورة.
لون تلك التينة بميل للأسود.
زيري يبحث عن سكرتيرة جديدة.
اتصل كارل بأميليا في الحين.
يوجد بعض الشاي على الطاولة.
كانت عربة ياني قذرة للغاية.
زيري يحتاج حقا البقاء هناك.
حان الوقت لبدء علاقة جديدة.
هل ستصبح الجزائر دولة ثرية؟
لا يمكنه التخلي عن التمثيل.
حتى إسرائيل خائفة من إيران.
قام جامس ببحث على الانترنت.
واصل زيري السير إلى الأمام.
كان زيري قريبا حقا من ريمة.
دان لم يكن يأبه حتى لليندة.
كان مارك كبير الحجم و قويا.
بدأ الدراسة في ثانوية أخرى.
ليلى لَيسَت حُبلى مِنْ سامي
نحن بحاجة لغسل و سلق السمك.
كان علي أن أعتني بهذا الطفل
هو غير قادل على قول أي شيء.
لا يجب أن تكون محرج بلفظها.
فعل هذا الشيء كان غير وارد.
هل شرحت لي الدّرس مرة أخرى.
لا أستطيع النّظر دون نظارة.
أعرف أن توم عديم المسؤليَة.
توم يعلم أنه بإمكانه فعلها.
لم نرى ما كنا نريد أن نراه.
هو قايض بقرته مقابل حصانين.
حاول أن تصيب الهدف في وسطه.
توم يتعامل مع أطفاله بقسوة.
لماذا يشعر توم بخيبة الأمل؟
أيهما أكبر دمشق أم القاهرة؟
ما هي أقدم عاصمة في العالم؟
السّطح دمّر من قبل الإعصار.
توم بقي معه دولاراً واحداً.
ياله من جيد وجودك في حياتي.
لا أعلم كيف أحصل على المال.
هذا المتجر يعمَل كلّ العام.
كان لطيفًا جدًّا مع الجميع.
هل نمتَ هنا الليلة الماضية؟
أنا لا أظن أنها تشبه أمَّها
عليَّ أن أتخذ القرار حالًا.
أنتَ تفضِّل العيش مع الكتب.
كان منّاد في حالة هستيريّة.
كان سامي بحاجة لنصائح ليلى.
وصلت شركة منّاد إلى الحضيض.
ذهب منّاد جوّا إلى القاهرة.
حطّت طائرة سامي في القاهرة.
منّاد يملك الحليب في منزله.
لم يكن باب منزل سامي مقفلا.
إنّ منّاد في بيت الله الآن.
كان سامي في بيت ليلى اليوم.
أخي مازيغ طلق زوجته آريناس.
هل الأمر سيّء إلى هذا الحد؟
سامي يعاني من هشاشة العظام.
هلاّ ناولتني الماء من فضلك؟
نحن بحاجة ماسّة لشرب الماء.
توم يكره الذهاب إلى المدرسة
إنه يبدو محبطا بسبب النتائج
أمن أجله كتبتم تلك القصيدة؟
إنقطع دان علاقاته مع ابنته.
ومن يحلل عليه غضبي فقد هوى.
جميع من حضر عارض تلك الخطة.
أصدر القاضي حكما ضد المدعي.
يبدو أن بعض الناس يوافقونك.
حالما تبدأ عليك أن تستمرَّ.
البهيم تبدل والكريطة هي هي.
تحس الوقت واقف العباد تجري.
فليّس مع فليّس يولّي كديّس.
البيتزا متع أمي ياسر بنينة.
كان توم محظوظًا طوال حياته.
لا استطيع السير بدون العصا.
جبل طارق هي عاصمة جبل طارق.
"""أين هو الماء؟"" ""لقد تبخر""."
هل تريد أن تنصحني بشيء ما ؟
ارتكبت نفس الخطأ مرّة أخرى.
الى متى سنقف مكتوفى الايدى.
لم يعد يثق به أحد بعد الآن.
لست سريعاً بما فيه الكفاية.
ذهبوا إلى السينما ليلة أمس.
ما هي طبيعة عملك في المكتب؟
هل تعرف إن كان سيحضر الحفل؟
كان هناك حوالي عشرون شخصاً.
تزداد الحوادث سنةً بعد سنة.
تزداد جمالاً يوماً بعد يوم.
حتى الأطفال يمكنهم فهم ذلك.
لدى بيل الكثير من الأصدقاء.
كلما أتصل به ، يكون قد خرج.
لم أعرف كيف أجيب على سؤاله.
اِبقَ هادئاً عند شرح الدرس.
هذه أول مرة أسمع هذه القصة.
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً.
هل تعرف كيف تلعب كرة القدم؟
إقتربت القطة من الفأر بحذر.
إقتربت القطة ببطأ من الفأر.
هل لاحظت كيف كان ينظر إليّ؟
أنظر إلى ذاك البناء الأحمر.
أنظر إلى ذلك المبنى الأحمر.
اِشترت أمي مظلة صفراء لأخي.
هناك إحتمال أن تندلع الحرب.
أيمكنك أن تقرضني بعض المال؟
اِسمح لي أن أعرّفك بمايوكو.
كرة القدم هي لعبتي المفضلة.
هل أنهيت واجبك بهذه السرعة؟
خلق الله الأرض في ستة أيام.
إلى كم ساعة من النوم تحتاج؟
وقعت في نفس الخطأ مرة أخرى.
يؤدي هذا الطريق إلى المحطة.
كان هناك قلعة على هذا التل.
هل أُخذت هذه الصورة حديثاً؟
كم ولداً موجود في هذا الصف؟
هذه ملاحظة في غاية الأهمية.
كان هناك حادث سيارة بالأمس.
هل كنت متعباً ليلة البارحة؟
لا أعلم متى سأعود بالتحديد.
سيسعدني مساعدتك أي وقت تحب.
انظر ، هناك قرد بثلاث رؤوس!
إنها ذكية جداً ، أليس كذلك؟
أسرع يا مارتن. لقد تأخّرنا.
بوب هو الذي ضربني و ليس هي.
على أيّ حال، ليس ذلك مهماً.
توقف الحصان و رفض أن يتحرك.
أشم رائحة شيء يحترق يا أمي.
معظم الناس يظنون أني مجنون.
هل سبق لك أن ذهبت إلى لندن؟
كان هناك حديقة عند كل منزل.
سأعاود الإتصال بك فيما بعد.
لو كنت مكانك لأخذت بنصيحته.
أفرش أسناني مرتين في اليوم.
كان عليك أن تعمل بجهد أكبر.
أنا أفضل الربيع على الخريف.
أهلاً و سهلاً بك في تتويبا.
أعطى كل واحد منهم قلم رصاص.
الجوّ بارد جداً هذا الشتاء.
رنّ الجرس عندما كنت أتغدّى.
هل تذهب إلى المدرسة بالباص؟
اصطاد الصياد أرانب مع كلبه.
كيف أصل إلى هناك من المطار؟
شكلك جميل وأنت تلبس الأزرق.
كيف وجدت هذه الكتب النادرة؟
كان يجب عليك أن ترى الصورة.
ماذا كنت تفعل في ذلك الوقت؟
يمكنك أن تأخذ أحد الكتابين.
عليك أن تؤدي واجباتك حالاً.
هناك صورة معلقة على الحائط.
لم أدرس على الإطلاق بالأمس.
لا بد أن الولد كسر النافذة.
يُقال أن التدخين سيئ للصحة.
هل أنهيت كتابة الرسالة بعد؟
من فضلك أجب على كل الأسئلة.
ليس عندي وقت لأنجز واجباتي.
عشت هنا قرابة الستين عاماً.
أخبرني أنه ذاهب إلى أمريكا.
مهما قلت عنه، اظن انه صادق.
أين كنت تسكن السنة الماضية؟
سوف تكتب رسالة بعد المدرسة.
ما رأيك في اللغة اليابانية؟
وقع الرجل العجوز على الأرض.
و لكنني أعيش في طوكيو الآن.
أريد أن أحجز طاولة لشخصيْن.
المكان ليس بعيداً عن باريس.
لقد نفذ ما لدينا من الغاز .
لن يستطيع المجيء لأنه مريض.
قابلته في طريقي إلى المنزل.
دمعت عيناي وأنا أقطع البصل.
ذاكر كل يوم لمدة ساعة ونصف.
أوقع محفظته و الآن هي ملكي.
أنا مسرور للغاية لسماع ذلك.
يحتاج ذلك القميص إلى الكوي.
هل أنهيت قراءة تلك الرواية؟
من المستحيل العيش بدون ماء.
لا تحتقر إنساناً لأنه فقير.
جاع الرجل العجوز حتى الموت.
عملت في المزرعة طوال اليوم.
هناك ستون ثانية في الدقيقة.
أريد أن آكل في مطعم الليلة.
أعطى رئيس العمل الكل إجازة.
أخذ الصغير يبكي طيلة الليل.
إنها تعيش في بيت ذا طابقين.
أمي لا يمكنها ركوب الدراجة.
أرغمني أبي على غسل السيارة.
معدل الكلسترول في دمي عالٍ.
يحب أخي مشاهدة أفلام الرعب.
أخذت مايوكو قضمة من تفاحتي.
غادر جون إلى فرنسا البارحة.
طلبت منا أن نتركها و شأنها.
سألتني إذا كنت على ما يرام.
أرني ذراعك المجروح من فضلك.
من فضلك ساعدني في حل واجبي.
من فضلك تعال بأسرع ما يمكن.
كل أصحابي لا يشربون القهوة.
وُلد جدي عام عشرين ميلادية.
هل لي أن آتي و أقابلك غداً؟
إنه لا يعرف كيف يقود سيارة.
يجب عليك أن تخبره بالحقيقة.
هذه الجملة ليس لها أي معنى.
يمكنك أنت تقول أي شيء تريد.
هلّا أغلقت النافذة من فضلك؟
هل ستذهب إلى الحفلة الليلة؟
إلى أين تفضل أن تذهب أولاً؟
في أي مكان في النمسا تربيت؟
ليس هناك أي غيوم في السماء.
خرجنا بالرغم من هطول المطر.
بقينا هناك لمدة ثلاثة شهور.
نأكل طعام الفطور في المطبخ.
ذلك سؤال صعبٌ الإجابة عليه.
أخبرني كيف أحل هذه المسألة.
قالت بأنها ستتصل بك لاحقاً.
اليابانيون شعب مجد في عمله.
ليس بإمكان الطفل المشي بعد.
لا بد أن الريف جميل للغاية.
هل تحبان بعضكما البعض بشدة؟
كان الطفل نائما على السرير.
إنهم يكافحون من أجل الحرية.
عليك أن تقلع عن شرب الكحول.
يجب عليك أن تدرس بجهد أكبر.
أقنعته أن يتخلى عن الموضوع.
أطعم قطتي كل صباح وكل مساء.
خطأ معلوم خيرٌ من حق مجهول.
من يضحك أخيرًا يضحك كثيرًا.
من سيكذب لأجلك، سيكذب عليك.
إنه أفضل من أن يكون صحيحًا.
فلورنس هي أجمل مدن إيطاليا.
أريد أن أعرف من سيأتي معنا.
من قال ذلك؟ إنه خطأ تمامًا!
إنه غني إلا أنه ليس سعيداً.
هل تعرف كيف تستعمل الحاسوب؟
هل يمكنك إيصالي إلى المحطة؟
ربما قرأت هذا الكتاب أصلًا.
هل تستطيع أكل المحار النيء؟
هل تعرف كيف تستخدم قاموسًا؟
كانت هناك حديقة عند كل بيت.
"أضاف ديما: ""في ليلة واحدة،"""
لدي نصف ما لديه من كتب فقط.
هل تلامس السماء حدود الأرض؟
حلق الطير في جميع الإتجهات.
لا تعمل بهذه النصيحة رجاءً.
مشت بسرعة كي تلحق بالآخرين.
من فضلك ، حدثنا عن عائلتك .
توم يرقد في الفراش محموماً.
يمكن للحصبة أن تكون خطيرةً.
عنده حساسية من غبار المنزل.
عليّ أن آخذ ساعتي لِتُصْلح.
لا تركضي، بل امشي على مهلك.
ألقِ نظرةً على هذه الخريطة.
أعطيتُ أبي ربطة عنق حريرية.
صنعت لي أمي فستانًا جديدًا.
هل أستطيع أن أرى جواز سفرك؟
نحن ممتنون لك جدا لما فعلت.
أنا قطة، وليس عندي اسم بعد.
التقيت به في يوم من الأيام.
نحن مجازون من المدرسة غدًا.
كنت في القطار لمدة 12 ساعة.
كنت في القطار خلال 12 ساعة.
لم تعد هذه الكلمة مستعملةً.
يُعتقد أنه كان جنديا شجاعا.
عاشوا في إسبانيا بضع سنوات.
متى تنوي السفر إلى اليابان؟
لا تبكِ على الحليب المسكوب.
تُكس هو طائر من أنتاركتيكا.
كان لطيفًا جدًّا مع الجميع.
إنها تمطر اليوم، أين مظلتي؟
خرج رجل طويل من هناك بسرعة.
أنا أعمل كل يوم عدا الأحد .
واحدة حمراء و الأخرى بيضاء.
أحب الطريقة التي يتكلم بها.
أعرفها منذ كانت طفلة صغيرة.
مدرستنا تقع في وسط المدينة.
كُنْ ذكورا إذا كُنْت كذوبا.
ما غرضك في زيارة هذا البلد؟
يجب عليك الذهاب إلى الحفلة.
لا تؤجل عمل اليوم إلى الغد.
أنا هنا منذ الساعة الخامسة.
لقد وضعتُ سيارتي تحت تصرفه.
توم قادمٌ إلى مدرستنا غداً.
قوة الريح جعلت المشي صعباً.
لا تعتمد على والديك كثيراً.
الرجل الذي يقف هناك هو أبي.
الضحك بلا سبب من قلة الأدب.
بِشْرُ الكريم في وجهه يلوح.
أنا لست متعباً على الإطلاق.
لا تأتي هنا أبداً مرة أخرى!
كيف تجرء على قول شيءٍ كهذا؟
لقد اثلجت لعدة ايام متصلة .
كيف ستشعر اذا تركتك زوجتك ؟
الکاس الذی یحلم به الابطال.
إن رأيت خطاً، الرجاء تصحيحه
أنا وماري نفكر بتربية طفلين
نحن بحاجة لهذا التقرير للغد
كان إذن طفل يبلغ عشرة سنوات
هن يعشقن موسيقى الجاز بجنون
لا تشغلوني عن عملي من فضلكم
كتبن مشروع قانون يخص الصحة.
هل بإمكانك الإمضاء من فضلك؟
زوج السيد سميث إبنته لطبيب.
تبا، أين وضعت مفاتيح منزلي؟
هي لا تحسن الإنجليزية مثلك.
من الأفضل أن تذهب بالحافلة.
لا يشتري إلا ما يحتاج إليه.
املأ هذه الاستمارة من فضلك.
ابنتي تدرُس في تلك المدرسة.
رأيت فتاة واقفة تحت الشجرة.
كان اللعب في الحديقة ممتعا.
اغسل أسنانك جيدا قبل النوم.
أنا أيضا لا أستطيع فعل هذا.
يختلف مذاق الخمر حسب الطقس.
لماذا تريد شراء هذا الكتاب؟
لدى توم صديق يعيش في بوسطن.
هل كان كين في البيت بالأمس؟
غرفته أكبر بمرتين من غرفتي.
كان ذلك التفسير صعبا للفهم.
كانت تلك التفاحة حقا لذيذة.
أكلنا شحنة كاملة من التفاح.
هي في حاجة للمزيد من النوم.
هل بإمكانك تسلق تلك الشجرة؟
كان الجو باردا جدا البارحة.
انطلقَ من طوكيو إلى أوزاكا.
هل بإمكانك أن تصدق ما قاله؟
أصبح خالي غنيا بفضل وراقته.
أين أستطيع أن أشتري طوابعا؟
هل لديك أي اهتمام بالرياضة؟
أنت لم تر قط ألماسا حقيقيا.
هنا ينقسم الطريق إلى اثنين.
لا يزال الوقت مبكرا للقيام.
بدى الصبي نائما نوما عميقا.
هو لا يدرس الإنجليزية الآن.
أنا مهتم كثيرا بحرب الورود.
هل تحتاجين إلى سيارة إسعاف؟
هل تحتاجان إلى سيارة إسعاف؟
هل تحتاجون إلى سيارة إسعاف؟
جاء توم إلى بوسطن عام 2001.
لديه، تقريبا، خمسين ألف ين.
واصل كين ترديد تلك الأغنية.
أريد أن أصبح مراسلا رياضيا.
ألا تريد كأسا آخر من الجعة؟
فريقنا لكرة المضرب قوي جدا.
سأفكر فيك كل يوم بعد رحيلي.
أرادت ساداكو أن تنسى الأمر.
عادة ما يمشي و يده في جيبه.
سبق لي و أن زرت هذا المتجر.
ينبغي أن نواجه هذة المشكلة.
شعرت بالأسف تجاه ذلك الطفل.
هل سبق لك و أن زرت المكسيك؟
لا تتذكر دائما أخطاء ماضيك.
بإمكانك أن تأخذ كل ما تريد.
التقيتُ بصديق لي في المطار.
ما قاله عن الإنجليزية صحيح.
أمر رائع أن تكون لديك أسرة.
أظن أننا ما زلنا في بولندا.
لا يوجد شخص معصوم من الخطأ.
هل تعرفان أين يمكن أن أجده؟
لا يوجد أي شيء مدعاة للفخر.
لا يوجد أي شيء مدعاة للخوف.
"هل شكرتهُ, هل قلت شكراً لك؟"
أنا ادعوا لأجل مستقبل أفضل.
لقد سقط توم في حوض السباحة.
أنا واثق أني رأيتهُ من قبل.
إنهُ من الممتع الخروج معهُ.
إنهُ من الممتع الخروج معها.
غداً هو سوف يهبط على القمر.
كيفَ علمتيِ ما كانت تريدهُ؟
أنا جاهز! هل يمكننا الذهاب؟
أنا أعرف أنكَ ما زلت تحبني.
هىَ أتت إلى هُنا مرةً أخرى.
لقد كنتُ مدرساً لمدة عامين.
أنا أبداً لم أقتل أي أحداً.
دعينا نأخذ قسطاً من الراحة.
دعونا نأخذ قسطاً من الراحة.
"أنتَ مخطئ, تلك ليست القضية."
أنتَ يمكنكَ أن تناديني توم.
أنتِ يمكنكِ أن تناديني توم.
هيا. أنتَ يمكنكَ أن تفعلها.
هل تريدني حقاً أن أفعل هذا؟
لا تقلق. أنا سوف أعتني بها.
لا تقلق بشأن نتائج إختبارك.
لا تقلق بشأن نتائج إمتحانك.
هىَ كانت يائسة من أن تتزوج.
اليوم أنا عمري أربعة اعوام.
أنا أبداً لم أُرِد أن تذهب.
أنا التقيت فريد على الشارع.
ما فعلتيهِ أنتِ كان خاطئاً.
توم أتى هنا الإسبوع الماضي.
هذا هو السبب في أنني أكرهه.
إنهُ يبدو بحالة جيداً جداً.
أنتَ تبدو بحالة جيداً جداً.
أنتِ تبدين بحالة جيدة جداً.
لا تَقُل مِثل هذهِ الأشياء.
توم ليس جيداً في الرياضيات.
أنتَ كيف رَسَمت هذه الصورة؟
"الحُب قوي, ولكن المال أقوى."
طبقة من الجليد غًطى الشارع.
أنا أعرف ما الذي تبحث عنهُ.
ظننت أننا لن نذهب إلى هناك.
ظننت أنك قد تود الذهاب معي.
لم يخبرني أحد بوجودكما هنا.
جيم ليس محاميا، بل هو طبيب.
أنا أعرف أني في مشكلة الآن.
كان لبد أن تخبرني بأي شيء .
لقد وضح المشكلة بمثال واقعي
كتير صعب عليي فيق قبل الستة
الكالسيوم ليس من ضمن حميته.
وصلت رحلتي في الساعة 9 مساء
هويتي هي جمع اللعب القديمة.
هل عندك أي سؤال حول الطعام؟
ماذا ستفعلون بكل هذا المال؟
توجد بعض المحلات قرب منزلي.
أعرف الفرق بين البط والإوز.
لا شكّ أنه قد تجاوز الستين.
لم يستطع توم أن يمنع دموعه.
أخبرني كيف أتصل به لو سمحت.
لن أتجاوز عن أخطائك ثانيةً.
متى ستصل الطائرة إلى طوكيو؟
هذا الصندوق ليس كبيرا كذاك.
سواءٌ عندي انضمامه من عدمه.
ألقي نظرةً على هذا التقرير.
أتمنى أن تفعل ما أُمِرت به.
لا تعجبني هذه الفكرة البتة.
أريد أن تروي لي كلّ ما حدث.
ھل إشتريت تذكرة ذهاب وإياب؟
أنا أنام في الساعة العاشرة.
من فضلك إملأ هذه الاستمارة.
لقد صَنَعَ حِفنةً من المال.
يجب أن أذهب إلى البيت الآن.
يجب أن تساعدها و لكن بسرعة!
يحزنني أن تترك هذه المدينة.
في أي وقت يأتي ساعي البريد؟
أوه لا! لم يعد لدينا بنزين!
لم أكن أريد أن أقول لك هذا.
لم أكن أريد أن أرى وجه توم.
توم يتناول قليلا من القهوة.
هو يعرف الكثير عن الحيوانات
أعتقد أنك أخطأتني بشخص آخر.
اتصل توم بي و طلب مني خدمة.
لا أريد لهذا السر أن ينكشف.
سأكون جاهزة خلال عشر دقائق.
أنا لا أسكن في هذه المدينة.
قال لابنه أن ينزل عن السلم.
"رأيت برج طوكيو , اليس كذلك؟"
انظر إلى الصورة على الحائط.
اتطلع إلى لقائك عندما تأتي.
أريد أن أريك شيئا في مكتبي.
توم يحتاج إلى رعاية دائِمة.
علينا أن نبدأَ من مكانٍ ما.
كم من الوقت سوف تستغرق بعد؟
أراكَ في كل حلمٍ من أحلامي.
أراكِ في كل حلمِ من أحلامي.
كل ما أريده هو التخلّص منك.
كان طقساً جميلاً طوال اليوم
توم يقوم بقرآءة كتاب تاريخ.
هلاّ أريتني أين هو الحمّام؟
هل يمكنك أن تفهم هذه اللغة؟
أنقذ الشاب الفتاة من الغرق.
لم يستطع توم إيجاد نظاراته.
خطير جداً لكِ أن تكوني هنا.
أنت مدين لي بمبلغ من المال.
يجب ان نكون مستعدين لأي شيء
إن كان لديك ما تقول، فقُله.
إنه كان فاقداً للوعي لأيام.
استمد الأمل من هذه الحقيقة.
لا تلمسوا الأزهار من فضلكم.
اليابان هي جزء آسيا الشرقي.
ألا تستطيع مساعدتي بأي شيء؟
هل تعلم من هو مخترع المجهر؟
أنا من طوكيو عاصمة اليابان.
انتظر، أريد إخبارك بأمر ما.
أعرف توم ولكن لا أعرف ماري.
اعتقد بأنه لا يمكننا الرفض.
أريد كأسا من الماء من فضلك.
خدم توم فترتين في الكونغرس.
"في الرياضيات , هو رائع جدا."
تلوح نجوم كثيرة هذا المساء.
لا أرغب في أن أكن مستغلّاً.
إن لم تعمل لن تستطيع الأكل.
أنا متعب بسبب المرض والعمل.
نحن نستمع إلى موسيقى، وأنت؟
ليس عندي شيء أن أقوله لتوم.
السيارة قديمة و لكنها جيدة.
أرِني رباط عنق آخر من فضلك.
إنقطع دان علاقاتٍ مع ابنته.
ستقلي خطاب بكرة، أليس كذلك؟
توم يلعب لعبة الصحن الطائر.
سألعب الشطرنج مع توم اليوم.
أتريد مني مساعدتك في الطبخ؟
هنالك مخرج طوارئ في الخلف .
توم لا يريد ان يبدو كسائح .
اسمح لى اقدم لك السيد تناكا
اتمنى لو كنت اخبرتنى من قبل
هلا أخبرتني عن نفسك قليلا ؟
يجب ان نحضر قنينة خمر اخرى.
كتابة رسائل الحب ليست سهلة.
لا افهم ما يقولون بالصينية.
هذه المياه غير صالحة للشرب.
المعرفة تجعلنا أحرار و أفضل
لا أصدق أني جالس بجانب توم.
هذه زهرة جميلة، اليس كذالك؟
لا يمكنك إنهاء هذا المشروع.
من سيلتقط التفاح في الخريف؟
لا شيء في بالي للكتابة عنه.
كتبنا أنا وتوم عدة كتب معا.
حاول توم ألا ينظر إلى ماري.
لست أستعوب هذا السؤال أبدا.
أتعرف كيف تربط ربطات حذائك؟
رأيت توم يرقص مع فتاة أخرى.
تبدو أوروبا الآن مثل الجنة.
متى غادرت منزلك صباح اليوم؟
الابتسامة لا تفارق وجه توم.
اليوم هو اول يوم في المدرسة
ما فائدة الاعتذار لها الآن؟
لقد اخطأت باختبار فحص الحمل
عدني أنك لن تغضب إن قلت لك.
لا يبدو على توم أنه مقتنعٌ.
أنا أتعجب لماذا قال توم ذلك
ابحث عن الكلمة في القاموس .
انا اعمل حتى في أيام الأحد.
قال الدكتور ان لا احد يعرفه
ما مستواك في اللغة العربية؟
القشة التي قصمت ظهر البعير.
لقد حاولت، لكنّني لم أستطع.
أريد أن أستعيد ثقة ماري بي.
أريد أن أستعيد حبّ ماري لي.
انا يجب ان اناقش مع شخص ما.
هل هذه السمكة لازالت حيّه ؟
سيكون من الصعب لنا فعل ذلك.
سأحتاج إلى المزيد من المال.
سأحتاج إلى المزيد من الوقت.
آمل ألّا يكون توم في إثرنا.
كنت أفكر في الحصول على كلب.
يسأل أسئلة سخيفة في كل وقت.
من أتى لرؤيتنا في برمنجهام؟
سألني توم عن حقيقة المشكلة.
صدقا لا أدري لماذا حدث هذا.
ركض بسرعة أي ولد في الفريق.
هل تريد الذهاب إلى السينما؟
ليس هذا ما أردت إخبارك عنه.
حدث الأمر ذاته يوم الإثنين.
هذا ما حدث هنا يوم الإثنين.
شروق الشمس جميل هذا الصباح.
لأجل الجحيم، ابق بعيدا عني!
أخبرني أنه يريد ترك الشركة.
عليك أن تصغي لما يقوله توم.
سأساعدك في توفير بعض الوقت.
سمعت والدتي تغني في الحمام.
محرر هذا المقال ناقد مشهور.
هل توم دائما يتكلم من أجلك؟
لقد وعدت توم بأن أكون هناك.
يمكن أن أخرج توم من المأزق.
في ذاك الوقت، كان توم يسبح.
هلّا ساعدت بحمل هذا للأعلى؟
ما نوع السيارة التي يقودها؟
يحتاج توم إلى مساعدة مادية.
ما زال يتوجب علينا فعل ذلك.
لم يكن أحدٌ على قيد الحياة.
جميع الكلاب على قيد الحياة.
توجب على توم أن يتخذ قرارا.
جلس توم على الكرسي المتحرك.
كم حقيبة ستأخذون في رحلتكم؟
أيمكنك إخباري بما يحدث هنا؟
لم يرد توم الذهاب إلى هناك.
عاش خارج البلاد لسنوات عدة.
سأتواصل معك عبر الهاتف غدا.
حتى الآن، كل شيء كان ناجحا.
هل ظنّوا أنّ توم قبّل ماري؟
هو غريب، كما يبدو من لهجته.
لماذا تركت عملك في المزرعة؟
على حد علمي، هو طالب ممتاز.
هي من النمط المهووس بمهنته.
قابلته في الطريق ذلك اليوم.
قابلها عندما كان في أمريكا.
مالداعي لوجود توم هنا أصلا؟
حساء البصل طبق فرنسي مشهور.
توم يرغب بالوقوف إلى جانبك.
والأهم، لا تنسى أن تكتب لي.
لا تتحدثوا أبداً إلى أغراب.
"تيم كان مشغولاً, اليس كذلك؟"
كل دقيقة معك هي بمثابة هدية
أنا لا أظن أنها تشبه أمَّها
سافعل كل ما استطيعة من اجلك
سيساعدني توم في تنظيف غرفتي
نحن لا نستطيع أن نَحمي توم.
هل تريد أَن أُمشط لك شعرك ؟
كيف يمكنني الإبلاغ عن سرقة؟
جلّ ما يفعله توم هو التذمر.
سأعطيك مزيدا إن أمكنني ذلك.
أستذهب إلى حفلة توم الليلة؟
توم في الخارج يسقي الأزهار.
لا تعطه شيئا من هذا الحساء.
لقد حككت بقعه بهذه الأوراق.
علي أن أخبر جمال بما سمعته.
واصل جمال في الانفجار ضحكا.
يوصلني جمال كل يوم بسيارته.
أصبح الأمر فجأة قضية وطنية.
عليكِ أن تتعلّمي من أخواتك.
هناك الكثير من القمامة هنا.
لن أتركك تفلت بهذه السهولة.
لا شكّ أنّ فاضل يحبّ دانية.
إنّ هذه الريشات جميلة جدّا.
هذا خيارك و عليّ أن أحترمه.
لدى فاضل و ليلى نفس المهنة.
كان فاضل يواعدة امرأة أخرى.
أنا ذاهب إلى ورشة التّصليح.
"""يا فاضل."" ""نعم، ما الأمر؟"""
أريد أن أقبل بالإسلام دينا.
تعرّف فاضل على امرأة مسلمة.
جامع فاضل ليلى طوال اللّيل.
كانت لفاضل ثقة كاملة بليلى.
اترك ليلى و تعال لتعيش معي.
كان فاضل على علاقة مع ليلى.
جاءت أسرة فاضل إلى المدينة.
يعتقد فاضل أنّه وجد الجواب.
فعل فاضل ذلك بطريقة فطريّا.
لم أجد بعد ما طلبه مني توم.
لم يصدّق سامي حظّه السّعيد.
قلق سامي كثيرا لهذا الشّأن.
لا أريد أن يراني سامي هكذا.
أقسم لك أنّني أقول الحقيقة.
يملك سامي أسلحة غير مرخّصة.
صرفا فاضل و ليلى المال معا.
ليلى هي ابنة فاضل المدلّلة.
عليّ أن أحرس هذه السّيّارة.
أنصحك بما يلي : تسلى بشي ما
السفينة تبحر تحت علم أمريكي
نحن نرتكب نفس الخطأ كل مرة.
هذا الامر غير صحيح اطلاقاً.
انت متعجرف هكذا على الدوام؟
في كل يوم آخذ قيلولة قصيرة.
هذه ورقة اي نوع من الأشجار؟
راى توم الدماء على السجادة.
أقرأ أقل عدد ممكن من الكتب.
لاشيء يحدث بين ليلة وضحاها.
الأرملة هي امرأة مات زوجها.
توم فعل ذلك بطريقته الخاصة.
تحيّة لكم يا أصدقاء الشّمس.
لم تتمكّن صديقتي من المجيء.
يمكن أن نقارن الكتاب بصديق.
كانت ليلى تقطن في حيّ سكني.
"لا تنادي مثليي الجنس ""شواذ"""
تمّ اعتقال ليلى في القاهرة.
كانت ليلى في غاية السّعادة.
هي من اختيرت لقيادة الفريق.
جعلت ليلى سامي يدفع الثّمن.
كانت ليلى تتألّم من عينيها.
كانت ليلى تخطّط لسرقة مصرف.
سُحِرَ دان بليندا في الحين.
كانت ليلى تفقد الدّم بسرعة.
أعطت ليلى لسامي رقم هاتفها.
كان هاتف ليلى في النّفايات.
لاحظت ليلى تغيّرا في ابنها.
أطلق سامي النّار على إبنته.
كانت ليلى بالفعل تملك ابنة.
كان سامي يضاجع نساء مختلفة.
من أي طريق نسافر إلى القدس؟
أطلقت ليلى النّار على سامي.
هل لديك أيضاً هواياتٌ أخرى؟
أقسم سامي أنّه لم يقم بذلك.
أحبّ سامي العيش في القاهرة.
كان الجميع يعرف عائلة سامي.
كان هناك الآلاف من الأشخاص.
كم من الوقت علينا أن ننتظر؟
قطع سامي دعمه المالي لليلى.
لم يكن موت سامي غرقا حادثا.
استقرّ سامي في تلك الوظيفة.
أنا أعرف سامي منذ زمن بعيد.
أوّل من وصل كان السيد جريي.
يعرف طوم أنّه يمكن أن يفوز.
سيخرج سامي رجلا حرا و للأبد
ماذا كانت وظيفتك في الماضي؟
استأجر فاضل غرفة في الفندق.
استأجر سامي غرفة في الفندق.
شرب سامي كأسا آخر من الخمر.
يحتاج سامي لحاسوب واحد فقط.
لم أفعل ذلك الشيء من أجلها.
يوحي صوتك اليوم بأنّك متعب.
كانت ليلى نائمة نوما عميقا.
عليَّ أن أتخذ القرار حالًا.
دخل شخص غريب من الباب فجأة.
قال توم أنه كان حقا يائسًا.
بدأ سامي دروسا في العربيّة.
أشتري دائما خبزي من المخبز.
زار توم أستراليا ثلاث مرات.
لوحات المفاتيح هذه لا تعمل.
لقد سُرّح سامي من المستشفى.
كان الدّبّ يبحث عن الطّعام.
لقد دُرّب سامي على الطّاعة.
ركض سامي إلى غرفة نوم ليلى.
كان سامي يعيش في هذا الحيّ.
لم ينزع سامي عيناه من ليلى.
انه يعمل كأي محاضر بالجامعة
أريد أن أطلب منك خدمة أخيرة
حاول توم أن يسند ماري بمخدة
أنت تجعلني سعيدا/أنت تسعدني
هل أستطيع أن أسألك عن اسمك؟
أنا أنتظر هنا منذ وقت طويل.
أنتَ تفضِّل العيش مع الكتب.
لم يتّصل سامي بليلى مجدّدا.
كان زواج سامي و ليلى يزدهر.
كان سامي يحبّ أن يساعد أبي.
لم يعلم سامي ماذا كان يعمل.
تظاهر توم بأنه لم يرى ماري.
آمل بأن أجد وظيفة في بوستن.
لا تقلق. لن يحدث هذا ثانية.
يقول توم بأنه مشغول للغاية.
هل يكون هذا مكتب سامي باقر؟
لستم إلا مجموعة من الأوغاد.
سامي ثمرة علاقة غير شرعيّة.
ليلى لا تواعد الأجانب أبدا.
سامي هو من يردّ على الهاتف.
وصل سامي إلى الحضيض ماليّا.
دفعت ليلى بسامي إلى الحائط.
نستطيع ان نرتاح بعد الغداء.
سامي كان في الغرفة التالية.
أتخيل منزلا أكون فيه سعيدا.
علمت أن شيئا طريفا قد يحدث.
لم اكن اعرفها في ذلك الوقت.
قال توم بانك تحتاج ان تذهب.
سوف اذهب للتسوق بعد الغداء.
لا تخشوا من انتقاد إسرائيل.
كان سامي يعمل لساعات طويلة.
بدأ سامي يتحدّث عن الزّواج.
بحث سامي عن مساعدة خارجيّة.
بإمكان نيو أن يجنب الرّصاص.
لقي سامي حتفه بطريقة رهيبة.
وافقت ليلى على مقابلة سامي.
شاهد سامي ليلى و هي تتألّم.
كان سامي في طريقه للمغادرة.
إن غيّرتِ رأيكِ، اتّصلي بي.
تفاجأت جدّا أنّك تعرف سامي.
كان إطلاق سراح سامي مقرّرا.
تمّ إطلاق سراح سامي بكفالة.
تمّ إطلاق سراح فاضل بكفالة.
لن يفوز سامي بهذه المقابلة.
أراد سامي أن يفوز اليانصيب.
كان لا يزال الظّلام مخيّما.
كان سامي لا يزال يبدو قلقا.
سامي هو من صنع هذا الفيديو.
سامي هنا من أجل تأليف كتاب.
سامي يعبّر عن آرائه بصراحة.
سامي لديه صعوبات في الكلام.
مرّ سامي بفترة من الاكتئاب.
فلسطين و إسرائيل أرض واحدة.
قتل فاضل العديد من الأشخاص.
صدم سامي ليلى بكلامه القذر.
درس سامي العديد من الأديان.
لم يكن سامي مهتمّا بالدّين.
ولد إيلان بابيه في إسرائيل.
نشأ إيلان بابيه في إسرائيل.
ترك سامي أغراضه في الشّاطئ.
غزّة هي أكبر سجن في العالم.
زار سامي العديد من المساجد.
كان أبي يأكل في ذلك المطعم.
كان سامي يشعر بفراغ بداخله.
هل بإمكاني أن أسلّمه الصّك؟
كان سامي يسيطر على من حوله.
توسّل سامي لليلى كي تساعده.
شكر سامي ليلى على مساعدتها.
طلب سامي من الله أن يساعده.
من الممكن أن تربح المسابقة.
عاد سامي إلى محلّه للبيتزا.
كانت ليلى حقّا معجبة بسامي.
لم يتخاصما سامي و ليلى قطّ.
كان سامي في محطّة الحافلات.
اصطحب سامي ليلى من الجامعة.
اتّصل سامي بصديق كي يصطحبه.
كان سامي طفلا معرّضا للخطر.
تسلّق سامي شجرة عالية جدّا.
كان فاضل متعسّفا بشكل واضح.
أخبر فاضل الشّرطة بكلّ شيء.
تعرّف فاضل على ليلى بالكاد.
كان سامي ذاهبا إلى الجامعة.
"""هل فهمت؟"" ""لم أفهم بتاتا."""
هل سبق لك و أن زرت ألبانيا؟
طلب سامي من الله أن يسامحه.
سامي من أسرة يهوديّة ثريّة.
أتساءل عمّا حدث له و لجمال.
ذهب سامي إلى مدرسة الشّرطة.
نُقِل سامي إلى مستشفى مصري.
كان ماضي سامي يطارده للأبد.
أراد سامي شخصا كي يعتني به.
لم يعلم سامي من كان يطارده.
سيقضي سامي حياته في السّجن.
هل سمعته كيف يسرع في كلامه؟
لديّ موعد مع المحرّرة باكر.
هل سيكون هناك أحد بانتظاري؟
تلك العيادة لا تزال موجودة.
أحضر سامي ليلى إلى العيادة.
خدع سامي الجميع في العيادة.
سامي يعمل في عيادة محلّيّة.
يعمل سامي في عيادة محلّيّة.
سامي يساعد ليلى في العيادة.
أنت لست أجنبيّا في العيادة.
انتظر سامي ليلى في العيادة.
أنزل سامي ليلى إلى العيادة.
كلّ أصدقاء سامي من العيادة.
أنا المسؤول عن هذه العيادة.
كان سامي عامل سيّارة إسعاف.
يا لذوقه الغريب في النّساء.
أريد أن أسافر لأكمل تخصّصي.
شرب سامي كمّيّة من الأقراص.
وضعت ليلى يدها على يد سامي.
كانت جروح سامي تهدّد حياته.
تمّ تنظيف منزل سامي و بيعه.
عاد سامي من المركز الصّحّي.
شُخّص اكتئاب حادّ عند سامي.
بدأ سامي صراعا مع الاكتئاب.
لدى سامي تاريخ مع الاكتئاب.
شرب سامي ستة كؤوس من الخمر.
هذا اختبار حمل و هو إيجابي.
واصل سامي سماع تلك الأصوات.
كان لدى سامي صوت غريب حقّا.
كان لدى سامي صوت غليظ جدّا.
أراد سامي أن يسمع صوت ليلى.
كان ذلك الضّجيج قويّا جدّا.
تفوّقت ليلى على سامي ذكاءا.
أنا مسرورة لعدم وجودي هناك.
كان سامي وليلى يمشيان معًا.
حاول سامي شرح الأمر للجميع.
أرسل سامي رسالة أخرى لليلى.
كتب سامي رسالة طويلة لليلى.
أجابت ليلى برسالة من عندها.
جعلت مدرّسي يتعثّر دون قصد.
جعلت مدرّسي يُفصل عن العمل.
كان ذلك المدرّس مملاّ جدّا.
لم تكن تحبّني تلك المدرّسة.
لم يخبر سامي ليلى عن سليمة.
تعرّف سامي على ذلك السّلاح.
كان سامي جالسا على السّرير.
هي تتحدث القليل من العربية.
هي تتكلم القليل من العربية.
وجد سامي ريشة في السّيّارة.
وضع سامي سيّارته في المرآب.
ذهب سامي مباشرة إلى المنزل.
سامي يغتاب زملاءه في العمل.
تعرّف سامي بفريد في السّجن.
شكر سامي ليلى على اعتذارها.
كان سامي مهتمّا بشأنه فحسب.
كان سامي يرتدي بلوزا أزرقا.
كان سامي بحاجة للقيام بذلك.
أنت مشغول اليوم، ألست كذلك؟
لم يكن سامي يحبّ عمله حقّا.
لقد حفظ القصيدة عن ظهر قلب.
ذهب سامي ليحضر الماء لليلى.
سامي هاو مشهور على اليوتوب.
شاهد سامي ليلى على اليوتوب.
بقي سامي في الطّابق العلوي.
أرسل سامي رسالة بيجر لليلى.
لا بدّ من أنّك شعرت بالخوف.
لا بدّ أن فاضل قد سمع شيئا.
كان بوسع ليلى أن تقتل سامي.
كانت لديك علاقة غير شرعيّة.
استمرّ سامي في نفي كلّ شيء.
هي تخاف من الكلاب المسعورة.
الصبي مريض و أمه قلقة عليه.
كانت ليلى ابنة سامي الحامل.
كانت عند ليلى مشاكل ماليّة.
قدّم سامي الأكل لذلك الكلب.
دفع سامي بالكلب إلى الخارج.
كان سامي يحبّ أفلام الأكشن.
كان سامي يحبّ حضور الحفلات.
كان سامي يحبّ جلب الانتباه.
تفوح من سامي رائحة الدّجاج.
لقد انتهى الدّرس بشكل رسمي.
كان المدرّس يمشي حول القسم.
كان سامي يتغيّب عن الدّروس.
كان سامي صديقا لتلك الفتاة.
لم يسمع سامي من ليلى لأشهر.
أراد سامي أن يعتنق الإسلام.
قُتل سامي لمجرّد أنّه مسلم.
أصبحا سامي و ليلى مسيحيّين.
كان سامي يحسب حبّات مسبحته.
أثار شهر رمضان اهتمام سامي.
أقترح أن نخرج لتناول مشروب.
فوّتت ليلى درس مدرسة الأحد.
هو يواجه العديد من العوائق.
كانت ليلى تنتظر في الظّلام.
كان سامي ينتظر اتّصال ليلى.
كان سامي ينتظر في العلّيّة.
كان سامي معتمّا بشؤونه فقط.
كان سامي مهتمّا بشؤونه فقط.
إخترت أن أنظر للجهة الأخرى.
سامي يتنقّل على متن حافلتي.
يجب ان تحافظ علي مكتبك نظيف
عرض توم أن يقرضني بعض المال
لماذا لا تركب دراجتك للعمل؟
من الأفضل أن يصل هناك غدًا.
يعيش توم في شقة صغيرة لطيفة
هل يتحدث توم الفرنسية ايضا؟
أرغب بأن يُحضر عشائي لغرفتي
توم لم يُعْطِ اسمه الحقيقي.
"لقد سئمت من أعذارك يا ""توم"""
توم يبحث عن عمل، أليس كذلك؟
أمي لا تريدني أن أكون هكذا.
أريد أن أعرف المزيد عن توم.
لا يجب عليك أن تدخن كثيراً.
حكى لي جدي قصة ليلى و الذئب
"لو لم يكن هناك بواب, لدخلنا"
نتفلكس متوفر الآن في أروبا.
سئلت توم اذا كان سيذهب ايضا
أخبرني توم أن ماري في السجن
"هيا, أرنا ما يمكنك ان تفعل."
فلندعوا. ألا يحدث شيء لماري
لم أختي سيّئة إلى هذا الحد؟
لم أنت متوتّر لهذه الدّرجة؟
لا أتذكّر أين وضعت مفاتيحي.
أتعلم أين هي محطّة الشّرطة؟
أين يمكنني أن أشتري الحرير؟
سامي يدرّس العربيّة في مصر.
هي دائما ما تنسى رقم هاتفي.
كيف وصل بهم الأمر للنّسيان؟
دائما ما أنسى أسماء النّاس.
لننسى أنّ شيئا كهذا قد حصل.
لا تنس أن تتّصل بي اللّيلة.
من الأرجح أنّني لن أنس ذلك.
كان سامي يعتبر حياته ممتعة.
دخل سامي حياة ليلى في 2006.
لم يعد سامي يريدك في حياته.
قتل سامي ليلى ثمّ قتل نفسه.
إنهم يقولون أنهم لن يمكثوا.
لقد كاد أن يفقد سامي حياته.
كان سامي يحبّ حياة الحفلات.
غيّر سامي حياة ليلى كلّيّة.
لم يكن هناك أيّ أثر للحياة.
لقد تغيّرت حياة سامي للأبد.
كان لدي ليلى رجل في حياتها.
لقد عقّدت عائلة سامي حياته.
بدأ سامي حياة جديدة في مصر.
كان سامي يحاول تحسين حياته.
هو لا يملك المال ليفعل هذا.
سيظلّ في السّجن طوال حياته.
لم لا تعدّين لي طعاما لآكل.
موافقة أمّك لا تهمّني أبدا.
حتّى سامي كانت لديه ثلاّجة.
تناول علي الإفطار عند سامي.
خنق سامي ليلى بواسطة وسادة.
ما نوع الجراحة التي تحتاجها
قاد هتلر ألمانيا إلى الحرب.
كانت عند زيري أسلحة ناريّة.
كان زيري سيّء الخلق للغاية.
ابتسم لآلة التصوير يا زيري.
زيري يسكن في الطابق السفلي.
كان زيري يلهب لعبة البوكير.
رافق ياني سكورة إلى المخرج.
أأنت واثق أنك لا نريد بيعه؟
يملك ياني مخازن في الجزائر.
كان ياني في فندق مع عشيقته.
ياني يعرف مطار ناريتا جيدا.
هو يشاهد الرياضة يوم السبت.
لدى ياني شوارب تبرز رجولته.
امارس الرياضة كل يوم تقريبا
ياني و سكورة اتصلا بالشرطة.
انتظر ياني حتى وصلت الشرطة.
تملك الجزائر النفط و الغاز.
تصدر الجزائر النفط و الغاز.
أحضر زيري لريمة هدية رائعة.
ينبغي أن أشتري لحم الخنزير.
هل يوجد تلفاز في غرفة نومك؟
أنا مدينة العلم وعلي بابها.
يعرف زيري تماما ماذا سيقول.
توجه زيري إلى ريمة و حياها.
كان زيري يكره تلك الثانوية.
لم يكن ماركس وإنجلز نبيَين.
أمضى توم يومه أمام التلفاز.
هل أنت تقرأ كتابًا حاليًّا؟
كم من الوقت يتطلّب ذلك منك؟
كلامه وأفعاله لا يتفقان معا.
خلق الله العالم في ستة أيام.
كانت الكلاب تنبح طوال الليل.
كم عدد الأبواب في هذا البيت؟
لم يكن هتلر يكره اليهود فقط.
هارون بن عمران، هو نبي الله.
ماري طباخة رائعة، أليس كذلك؟
ليس لدي أي فكرة عما يجب عمله
تعيش الأيائل في بيئات مختلفة
لا يُغْنِي البكاء على ما فات
لقد عرفتها من الوهلة الأولى.
هذه الكلمة من الصعب أن تنطق.
ليس لدي المال لشراء القاموس.
هل سوف تذهب إلى المدرسة غدا؟
لا أريد أن أذهب إلى المدرسة.
أنا لا أستطيع أن أعيش بدونك.
الملك حسين سافر إلى القاهرة.
أريد أن أطلب منك خدمة أخيرة.
كانت لسامي امرأتان في حياته.
سيأخذ زيري ريمة إلى الجزائر.
ينتج هذا المحصول في الجزائر.
لم تكن لزيري أية علاقة بهذا.
أدى خدمته في الجيش الجزائري.
اضطر زيري لأخذ أمه للمستشفى.
ارتدى زيري ذلك الزي للمدرسة.
سأضيف ذلك إلى قائمة أمنياتي.
هذا لا يعني بإمكاني أن أبقى.
لم يكن ضروريّا أن تكتب اسمك.
لم تكن بحاجة لدفع ذلك المال.
لم تكن مضرّا لحضور الاجتماع.
لم يحتج توم لزيارة المستشفى.
لسوء الحظ، لا، بل على العكس.
على العكس، لن أقول ذلك أبدا.
كان زيري يقطن في منزل مهجور.
أعمل متأخرا في معظم الأوقات.
لن أقوم أبدا بشيء بدون علمك.
تذهب إلى السوق كل ثلاث أيام.
هل اقتصاد الجزائر في انهيار؟
على الجزائر ان تسرع تنميتها.
قام توم بتقديم الماء لحصانه.
هذه الكتب مستعارة من المكتبة
انتظر حتى وقت إغلاق المكتبة.
أتى ياني إلى العمل بالحافلة.
"ليس عربي, ولكن يهودي مزراحي."
في البداية، يجب أن نجد الحل.
رمى توم تلك الجرائد القديمة.
رمى توم الحذاء عبر النّافذة.
رمى توم المسدّس من النّافذة.
رمى توم هاتف ماري في المسبح.
هل ما زلت تريد أن تلتقي بنا؟
هل تعتقد أنها لا تزال تحبني؟
هل تريد أن تخرج إلى مكان ما؟
أتعتقد أنها لا تزال تفكر في؟
هل تريد أن تتكلم مع الأطفال؟
زيري يحب مشاهدة النجوم ليلا.
من أخذ ذلك الفستان القبائلي؟
من خاط هذا الفستان القبائلي؟
من هي المرأة التي تحبها حقا؟
الجزائر هي المستفيدة من ذلك.
ياني لم يتعرف حتى على سكورة.
لا بد من وجود رب خلق كل هذا.
ابقى واقفا في القطار إن شئت.
ماذا سيحدث إن قام زيري بذلك؟
نادرا ما يذهب ياني إلى هناك.
يذهب زيري إلى العمل بالقطار.
هو يقدم دروسا في الأمازيغية.
لن يصدق زيري ريمة إن أخبرته.
إن لمستها مرة أخرى، فسأقتلك.
الورق قادر على امتصاص الماء.
نقل العلب إلى الطابق العلوي.
حمل العلب إلى الطابق العلوي.
جلس زيري على مقعد هناك لمدة.
عاد بكرسيه إلى الوراء و قام.
أصبح هذا الجسر رمزنا الوطني.
توجد مصانع للصلب في الجزائر.
اتصل ياني بشركة سيارات أجرة.
سيأتي إلى بجاية بسيارة أجرة.
الطقس جميل اليوم، أليس كذلك؟
لم يكن سامي متحفّزا كي يعمل.
كانت أنفاسي ترتسم على المرآة
المرآة المحطمة تمثل نذير شؤم
ينبغي عليّ أن أكتشف الحقيقة.
لقد أحرجت هذا الفتى المسكين.
هل تريدون حقا معرفة الحقيقة؟
كنت تعرفني آنذاك، أليس كذلك؟
هل أنتم بارعون في الرياضيات؟
فترك البطالة ونشط إلى العمل.
لقد تمّ إيصال رسالتكم بنجاح.
هو لا يطالع إلا كتب المانغا.
لا شك أن توم لن يحالفه الحظ.
هذا الطريق مضر جدا للشاحنات.
التقى ياني وجها لوجه مع ببر.
بإمكان النمور أن تقتل البشر.
نجى زيري من هجوم من طرف نمر.
بإمكان الأسود أن تقتل البشر.
لا تفتح قبل أن يتوقف القطار.
هل أنهيت العشاء بهذه السرعة؟
تناولنا العشاء في منزل خالي.
انتابه الشك في توجهه الجنسي.
فتح ياني حسابه على الفيسبوك.
كان زيري يقود الدراجة دائما.
من الممكن ان يفقد زيري وعيه.
واجه زيري ما هو أسوء من ذلك.
علينا أن نقطع أشجار الغابات.
عم صمت كامل في الغابة مجددا.
تعب ياني من العيش في الغابة.
هذا الفطر يتطفل على الأشجار.
يمكن للبلاب أن يقتل الأشجار.
لدى أشجار التين أوراق كثيفة.
لدى أشجار التين اوراق كبيرة.
كان زيري يمشي بجانب الأشجار.
كان زيري واقفا هناك، محتارا.
وقف زيري هناك للحظة، محتارا.
لا يجب السماح لتوم بالسياقة.
للأسف، لا يمكنني قبول دعوتك.
أريد أن أمارس كرة السلة معه.
هل يجب علينا دائما أن نتأخر؟
تناول ياني وجبة إفطار وافرة.
نقضي رمضان في منطقة القبائل.
رمضان صعب جدا بالنسبة لياني.
ياني يحب الصوم في شهر رمضان.
لم يسبق ياني و أن صام رمضان.
قدم توم لماري معلومات ثمينة.
يجب أن يكون لديك قطعة فطيرة.
من المفروض أن يفهم زيري ذلك.
كانت عند يوغرطا خبرة عسكرية.
اراد ياني أن يجتنب الصراعات.
لا يوافق دافيد خلاصة أماندا.
ورث ياني أربعين مليون دينار.
بعض المبيدات سامة جدا للنحل.
كان الحوض عريضا أربعين قدما.
رفض دان مواصلة العمل لليندة.
كان زيري ممسكا بسلسلة الكلب.
ماثيو ولد من المنزل المقابل.
أحضر ياني لسكورة دلوا للحلب.
صادف ياني العديد من المشاكل.
غادر روبرت و ذهب ليجلس وحده.
أصبحتا سكورة و ميرة ممثلتان.
يحب ياني سكورة من صميم قلبه.
أجرى زيري عملية لتغيير جنسه.
يرتدي هذه القبعة طوال اليوم.
غادر الجزائر منذ أربعة أيام.
زيري يتناول الغذاء مع زوجته.
كان الماء يصل إلى ركبتي زيري
كان زيري على أرضية المستودع.
أمسك زيري بريمة و ضمها إليه.
كيف يرى الناس الأمور في غزة؟
شاهد ياني الكثير من الأفلام.
ابتعد عن الصراعات في المكتب.
هم يحتفلون في الطابق الأعلى.
تعرف زيري على ريمة عام 2004.
أراد دونالد أن يتعلم الغناء.
الجزائر من أكبر مصدري النفط.
زيري في المكان الصحيح تماما.
كانت تلك نفس العربة من جديد.
توجه زيري مباشىة نحو المدرس.
كان زيري متكئا على باب ريمة.
سيعود ياني بعد ساعة من الآن.
هل بإمكاني لقاؤك في الرابعة؟
لدي ياني الكثير من الأصدقاء.
انت تبيع الأحذية، أليس كذلك؟
واصل فيليكس السير نحو منزله.
كان توم يتصل بماري باستمرار.
توجه زيري إلى مدينة تيڨزيرت.
بدا مارك أسعد من أي وقت مضى.
صاح زيري لجذب انتباه الجميع.
نحن نتصور جزائرا أفضل بكثير.
في النهار، كان المكان جميلا.
يعلم زيري أن أباه ليس قديسا.
هذا اللبلاب لديه جذور صغيرة.
"""أنا امرأة."" ""و أنا دينصور!"""
شاهد ليون التلفاز لوقت أطول.
كم من حلقة من وان بيس شاهدت؟
مات توم في 2013 بسرطان الرئة
مناد كانَ يَتَعافى مِنْ ذلِك
تسلّل توم إلى قاعة السّينما.
أحب إضافة العسل لشاي الأخضر.
لا يملك أخي أي أفلام مسليًة.
أعتقد أن سامر سيفعلها بنفسه؟
يرجى عدم نسيان دفع الضّرائب.
توم سيعتني بكل شيء من أجلنا.
أودّ زيارة عمتي هذا الأسبوع.
لولو في المنزل لكونها مريضة.
هذه التنورة صغيرة الحجم علي.
أنت مسلّي للغاية حتى لو متْ.
لقد ضُرِبَ من قِبَلْ عصابته.
الأموات قد يروننا من السماء.
جميع هذه الأمور بحاجة لنقاش.
يحب الأطفال اللعب في التراب.
يجب عليك أن تكون أكثر صبراً.
هناك ثلاثة أبقار في الإسطبل.
أجداده أتوا لهنا من إيرلندا.
إشتريت هذه الساعات في بوسطن.
أين تخطط لذهاب في فصل الصيف.
الشتاء في موسكو بارد للغاية.
هل لديك نسخة من هذا التقرير؟
"ماذا, لاترى أن هذا ما يريده؟"
لقد عرضوا هذا الشيء لضيوفنا.
كل ما نحن بحاجة إليه هو خطة.
هل غالباً ما يكون لديك صداع؟
توم فتح فمه لمقاطعة الآخرين.
شكرا لعدم إخبار توم بما حدث.
هذا يبدو وكأنه سبب للاحتفال.
توم قرّر الإلتحاق في مسابقة.
هذه السيارة تتسع لخمس أشخاص.
حالياً كل الأمور تحدث بسرعة.
بيل غيتس هو مؤسس مايكروسوفت.
لقد حصل على العلامة الكاملة.
"هو,البارحة حُرِّرَ من الحبس."
لا يوافق والديَّ على حبيبتي.
آمل أنّك لم تأتِ لتُوبِّخني.
ما يُِِقال هنا يمثل الحقيقة.
أفضل صديقٍ لي مثليُّ الجنسِ.
لماذا عليَّ أن أعتذر من توم؟
كان توم في بولندا قبل شهرين.
منّاد متزوّج مع امرأة واحدة.
شعر منّاد أنّه في حالة أسوء.
سينتقل سامي إلى بيته الجديد.
تكلم معه دون ان تقول له شيء.
الطريق نحو الحرية مزال طويل.
رآيت تلك الفتاة؟ وجهها يلمع.
توم لديه مناعة من ذلك المرض.
أصلي في المسجد ليس في البيت.
يعرف توم ما هو المطلوب عمله.
كانت ليلى حريصة على النّظام.
ماذا كنت تفعل في 2:30 زوالا؟
كان منّاد واقفا في وجه باية.
أمن أجلها كتبتم تلك القصيدة؟
إعتدت أن أتناول غدائي وحيدا.
اللحم غال جدا في أيامنا هذه.
يجب ان تلتزم بنظامك الغذائي.
لدي ندبتان على حاجبي الأيسر.
مشي الطريق كله سيرا علي قدمه
وافق أبوه على خطتي رغما عنه.
تستمر حملة الشيطنة ضد إيران.
هو لا يخالف أبدا رأي والديه.
وافقوا على تأجيل حفل الزفاف.
نحن ننتظرك منذ مدة. أين كنت؟
ما هو عنوان المكتبة الجديدة؟
خطاب الافتتاح وحده دام ساعة.
أخذت السيالة و كتبت العنوان.
رأيتها حين مرت لكنها لم ترني
ليس لأي دولة الحق في الوجود.
شيء جيد أن يشرب أحدهم الماء.
بدون ماء، لن نلبث و أن نموت.
تانكا يعزف علي البيانو جيدا.
محمد يحب أن يأکل ناسي ليماك.
لم ينجُ أحد من تحطم الطائرة.
أعطني انطباعك عن هذا الكتاب.
هذا جميل ، و ذلك أيضاً جميل.
من فضلك أرني إياها مرة أخرى.
استطاع أن يبني بيتاً صغيراً.
أطفئ الضوء. لا يمكنني النوم.
بنى سِياجاً خشبياً حول بيته.
السفر يوسع آفاق تفكير المرء.
هناك تفاحة واحدة على المكتب.
لا يعرف أحد عنوانه إلّا توم.
سُأِل كل طالب سؤالاً واحداً.
نحتاج إلى العمل وليس الكلام.
اتصل بي مرة أخرى خلال يومين.
هل نذهب بالسيارة أم بالتكسي؟
الطبيب غير موجود الآن للأسف.
تزداد الحوادث يوماً بعد يوم.
يتغيّر الجوّ من يوم إلى آخر.
اِرجع إلى البيت قبل السادسة.
كم ساعة في اليوم تلعب التنس؟
هتف الجمهور عندما سجل هدفاً.
يُقال أنها وُلدت في ألمانيا.
هبط سعر البترول هذا الأسبوع.
يذهب أبي إلى العمل بالدراجة.
سنسافر إلى الخارج هذا الصيف.
كل قطة لها شخصيتها المستقلة.
أنظر إلى تلك الغيوم السوداء.
إنهم يراقبون ما يحدث عن كثب.
هذا الطائر لا يمكنه الطيران.
هذا الطائر لا يمكنه التحليق.
علينا ألّا نتكلم في المكتبة.
لا أعرف ماذا سأفعل بعد الآن.
لا نستطيع النوم بسبب الضجيج.
لا أعرف إن كانت لا تزال معي.
بيتك أكبر من بيتي ثلاث مرات.
شكراً ، من فضلك أعد الزيارة.
ديانا أختك غير الشقيقة كذلك.
أسرع و لن تتأخر على المدرسة.
تتكلم كأنها تعرف كل شيء عنه.
لديها ابنة تعزف على البيانو.
لا تعتمد على الآخرين كثيراً.
انظر إلى تلك الغيوم السوداء.
لمَ هو غاضب على شيء مثل هذا؟
شكراً جزيلاً لك أيها الطبيب.
سيسعدني أن أساعدك في أي وقت.
عمر ميوريل عشرون عاماً الآن.
لا يمكنني إلا الإنتظار فحسب.
أحياناً يكون الصبر لا يُطاق.
قطّع، اغسل، ثم جفّف من فضلك.
أنت تعرف الإجابة، أليس كذلك؟
لا يمكنك أن تسبح، أليس كذلك؟
هل ساعتك على التوقيت الصحيح؟
إمض اسمك في الأسفل إذا سمحت.
غالباً ما يعيد التاريخ نفسه.
ماري تحب اليابان، أليس كذلك؟
لم يستطِع أن يسيطر على غضبه.
إخرس و اسمع ما أقوله يا ولد.
يمكنك أن تطلب منه أن يساعدك.
انتبه! هناك حفرة كبيرة هناك.
أحتاج الحصول على طابع بريدي.
وفجأة ظهرت ثلاث كلاب أمامنا.
منذ متى وأنت تلعب كرة القدم؟
أتستطيع أن تفرق توم من أخيه؟
كان يجب عليك أن تبقيها سراً.
ماعليك إلا أن تضغط على الزر.
لا أعلم إن كانت قادمة أم لا.
هل انتهيت من استعمال الهاتف؟
نحتاج إلى المال لفعل أي شيء.
ذهب إلى نيويورك يوم الإثنين.
هوايتي هي العزف على الجيتار.
إنها تعزف على الكمان بمهارة.
كل كلمة في هذا القاموس مهمة.
تتكون الهيئة من أربعة أعضاء.
يتألف المجلس من أربعة أعضاء.
هل سبق لك أن ذهبت إلى فرنسا؟
كاني رايت تلك الفتاة من قبل.
لم أسمع بقصة مثل هذه من قبل.
لعب كرة القاعدة بعد المدرسة.
جميع أصحابي يحبون كرة القدم.
أمتأكد أنك لم تنسَ شيئاً ما؟
من فضلك أحضر لي جريدة اليوم.
هل لي أن أستعير مضربك اليوم؟
دعني أشرح سبب وصولي متأخراً.
هل متحف الفن في هذه المنطقة؟
أريد أن أعرّفك ببعض أصدقائي.
تمثال الحرية هو رمز لأمريكا.
لا تحشر أنفك في ما لا يعنيك.
يؤسفني أن أقول إنها الحقيقة.
واحد زائد اثنان يساوي ثلاثة.
كان من المفترض أن ترفض عرضه.
أدرس لمدة ثلاث ساعات كل يوم.
صدمته سيارة و مات على الفور.
أؤلف أشعاراً في أوقات فراغي.
من ذلك الصبي الذي يسبح هناك؟
فنجانا قهوة بالحليب من فضلك.
آن لديها الكثير من الأصدقاء.
حصلت على هذه الدراجة مجاناً.
من الممكن أنها لن تأتي غداً.
لم يسبق لها أن زارت هوكايدو.
تعزف أمي على البيانو بمهارة.
أخي صغير البنية إلا أنه قوي.
هناك بعض الأولاد في المنتزه.
إنها تبحث عن مفاتيح سيارتها.
دائماً ما تبقي غرفتها نظيفة.
على الشرطة ألا تقبل الرشاوي.
من فضلك اتصل بي قبل أن تأتي.
اشترت لي أمي فستاناً جديداً.
هل تستطيع أمك أن تقود سيارة؟
أيمكنني أن أطرح بعض الأسئلة؟
سنلعب كرة القدم بعد المدرسة.
هذه هي الكاميرا الوحيدة لدي.
هذا المكتب يأخذ مساحة كبيرة.
كانت الغرفة خالية من الأثاث.
لم تعثر الشرطة على أية أدلة.
القليل يعرف أي شيء عن الخطة.
من الأفضل ألا تذهب إلى هناك.
من الأفضل أن تغادر في الحال.
كلنا نحرص على مشاهدة الفيلم.
كنا نسبح كثيرا في هذا النهر.
ألم يخطر لك أن تغلق النوافذ؟
حتى الآن كل شيء على ما يرام.
لم يستطع الحصول على الوظيفة.
أتمنى لك النجاح في الامتحان.
إنه مستعد أن يسافر إلى كندا.
أمس قرأت قصة مثيرة للاهتمام.
عليك أن تدفع ما عليك من دين.
يجب أن تحترم قوانين المدرسة.
بإمكانك استخدامها في أي وقت.
خذ الحكمة من أفواه المجانين.
احفظ هذه الأسماء عن ظهر قلب.
الحب أن تراها حتى في أحلامك.
أنا في الشهر الرابع من حملي.
بدأ الفلم في الساعة الثانية.
ستتحدث جودي عن اليابان غداً.
آن لديها الكثير من المعجبين.
أيهما أثقل، الذهب أم الرصاص؟
يعرف جاك كيف يتكلم الفرنسية.
أهلاً و سهلاً بك في اليايان.
كان عادةً ما يناديني إتشيرو.
هل سمعت الأخبار على المذياع؟
هل تعرف كم عمر السيدة نكانو؟
أيجب أن أقوم بذلك على الفور؟
لا أظن أنها ستمطر بعد الظهر.
إنه يصاب بالزكام بسهولة جدا.
كل ما عليك فعله هو بذل جهدك.
يجب أن تعمل بجد حتى لا تفشل.
رائحة المسك من أطيب الروائح.
كانت الوليمة من أطيب ما ذقت.
أنت الرجل الذي كنت أبحث عنه.
لكل فرد حق التمتع بجنسية ما.
إنهم يعانون من صعوبات مالية.
بقي الباب مغلقًا طوال اليوم.
أعزف على البيانو بعد العشاء.
يعمل أبي وأخي في هذا المصنع.
أعمل مع سالي في المكتب نفسه.
سألتقي بكم يا شباب في كوريا!
كل ما أعرفه هو أنه من الصين.
عمر أبي خمسةَ عشر عامًا فقط.
لم أسمع في حياتي بهذا البتة.
هل رددت على تلك الرسالة بعد؟
كانت طائرتنا تحلق فوق السحب.
أحيانًا، لا أستطيع الثقة به.
سيأخذك هذا الباص إلى المطار.
قُتل ما لا يقل عن 50 راكبًا.
هل تشرب كأسًا آخر من القهوة.
لم يكن لطفلٍ أن يفهم الموقف.
قارن بين أساليب تلك الرسائل.
ما رأيك بالذهاب لمشاهدة فلم؟
كلامه وافعاله لا يتفقان معا.
يأمل جون أن يستقل عن والديه.
ليست هناك مستشفيات قرب بيته.
ما كنتُ لأفعله لو كنت مكانك.
قليل دائم خير من كثير منقطع.
أتسمح لي بالعزف على البيانو؟
لا تنسى أن تبعت هذه الرسالة.
لا تنسَ أن ترسل هذه الرسالة.
هذا هو ما اشتريت في إسبانيا.
عندما فتحتُ الباب وجدته ينام
ذهب سافر بحثاً عن المغامرة .
لا أملك المال لشراء القاموس.
بإمكان هذا الطفل العد إلى ٢۰
كان عليك أن تدرس الإنجليزية.
حيث هناك إرادة - هناك طريقة.
هل كان بإستطاعتك حل المشكلة؟
هل ترغب في السفر إلى الخارج؟
كان الثلج يتساقط طوال الليل.
انت نور عيوني ... وتاج راسي.
لم يلحظ الطريق العلوي أمامه.
هل هذه أول زيارة لك للمدينة؟
هل تذكر جريمة القتل الغامضة؟
لقد فعل ذلك مراراً وتكراراً.
ربما من الأفضل أن تأتي معنا.
أحب هذا الكتاب أكثر من غيره.
المتهم بريء حتى تثبت إدانته.
أنا أفضل السباحة على التزلج.
أملك الناس لنفسه من كتم سره.
السيد سوزوكي لديه ثلاث بنات.
أحس توم بشيء يزحف على ذراعه.
اشترى توم كاميرا رخيصةً جدا.
حان الوقت للذهاب إلى المدرسة
لم يكن قادرا على أن يتزوجها.
يمثل الانقراض جزءا من التطور
كتبوا مشروع قانون يخص الصحة.
أنا راضٍ تماما ببيتي الجديد.
هل بإمكانك أن تفتح لي الباب؟
أحب أن أشاهد الأطفال يلعبون.
الهاتف معطل يا السيد تاموري.
هو يتجنب مصاحبة هذه السيدات.
اضطر للعيش فقيرا لسنوات عدة.
علمني كيف أستعمل تلك الكمرا.
ذهب إبني إلى لندن، أين ولدت.
يعتبر أفضل محامي في المدينة.
هل كان كين في البيت البارحة؟
نادرا ما يكتب رسائلا لأبويه.
إنها تمطر، لكني أريد الخروج.
لا يحتاج لامرأة كي تعتني به.
قدم له العمدة مفتاح المدينة.
ذهبنا إلى لندن العام الماضي.
ليس بإمكاني تحمل هذا الضجيج.
أريد العيش في مدينة نيويورك.
أمرني أن أقوم بهذا، فقمت به.
لو كنت بصحة جيدة لكنت سعيدا.
لا ينبغي أن تدخن عندما تعمل.
هناك فنجان واحد على الطاولة.
لماذا اشتريت موزة واحدة فقط؟
كان ذلك القط حقا أزرق اللون.
هل أنت حقا بحاجة لكلب إضافي؟
قطك في حاجة للمزيد من الأكل.
هذه الطاولة مصنوعة من الخشب.
لا أحد يريد البحث عن سيارتي.
هل نحن بحاجة إلى لغة عالمية؟
أعطني بطاقة اعتمادك من فضلك.
من الذي سيرتب كل هذه الفوضى؟
صحيح قلت هذا، لكني لم أقصده.
هذا الكتاب ليس لي، إنه لأخي.
ينبغي أن تقرأ كتبا مفيدة لك.
الساعة السادسة و الربع مساء.
أعرف رجلا يحسن تكلم الروسية.
كان محصول العام الماضي سيئا.
أنا أدّخر المال لشراء سيارة.
سأبعث لك صوتي مسجلا في شريط.
هل بإمكانك أن تساعدني قليلا؟
هل بإمكاني إيقاف سيارتي هنا؟
هل تعرف ما هي عاصمة البلجيك؟
لدي صعوبة في فهم هذا السؤال.
المشكلة أنهم لا يملكون مالا.
هل تريد فنجانا آخر من الشاي؟
تقع فرنسا في أوروبا الغربية.
ارو قصة جميلة لصديقي الصغير.
أنا مسيحي، أما هو فإنه بودي.
هذه المنتوجات من نفس الجودة.
هناك ورقة بيضاء على الطاولة.
هل تريدين الخروج معي الليلة؟
قام توم بنفس الخطأ مرة أخرى.
وُلد في هذه الغرفة بالتحديد.
ما علينا إلا أن نتقبل الأمر.
دعونا نرى الآن ما باستطاعتك!
رائحة الكلمات لا تشبع شهيتي.
لم يكن توم اكبرمن ماري بكثير
هل لديك الكثير لتفعله اليوم؟
الفتاة حررت الطيور من القفص.
أنا أصلي من أجل مستقبل أفضل.
لدي الكثير من العمل لأنجزهُ.
لدي ألم في اصبع قدمي الصغير.
علينا أن ننام بالخارج اليوم.
إنها لم تكن أول مرة يفعلوها.
ماذا تريدين؟ أنا أريد حيوان.
"أنتَ يمكنك الرقص, أليس كذلك؟"
"آسف, سأفعل ما يلزم لإصلاحها."
إنها تريد شراء هدية لصديقها.
أُفضل أن أجلس بجوار النافذة.
"آسف, سأفعل ما يلزم لإصلاحهِ."
شكراً لدعوتكِ لي إلى الحفلة.
التدخين ممكن أن يكون مميتاً.
سأذهب إلى فرنسا لأدرس الرسم.
"إذا ممكن, أود أن أستلم جواب."
لقد سمعت هذه الأغنية من قبل.
هناك جُمل لا تستحق أن تترجم.
أنا منحت توم فرصة للعمل معي.
هذا هو المكان الذي تعيش فيه.
هذا هو المكان الذي يعيش فيه.
لقد تم معاقبتهم على جرائمهم.
أنا أتتطلع لأفعل هذا مجدداً.
هذا هو المكان الذي تسكن فيه.
هيا. أنتِ يمكنكِ أن تفعليها.
هل تريديني حقاً أن أفعل هذا؟
لا تقلق. أنا لن أقول للشرطة.
لا تقلق. يمكنك الإعتماد علي.
أنا أعرف ما الذى تحاول فعله.
القرآن تُرجم إلى لغات عديدة.
يجب أن أذهب إلى البنك اليوم.
أنا أعتقد أن الحب غير موجود.
هل هي صعبة للغاية لكي تُكتب؟
جورجينا عضت شفتيها حتى نزفت.
إنهُ يريد أن ينظر حتى يتزوج.
"من فضلك تحدث ببطء, كي أفهمك."
توم أراد العَشَاء في السرير.
إنهُ الطفل الذي يأكُل اللحم.
أنا أعلم أنكَ ليس معجباً بي.
"أنتَ تريد الطلاق, أليس كذلك؟"
توم يُريدَك أن تتحقق من ذلك.
توم يريد أن يأكل هنا الليلة.
يجتمع المجلس مرتين في الشهر.
لقد وصل هُنا الليلة الماضية.
كادت ماري أن تقتل توم ضرباً.
أنا أغسل يدي لأنهما متسختان.
إني أغسل يدي لأنهما متسختان.
لم يكن سعيداً رغم كل رفاهيته
للأسف فلم يتواجد أحد بالجوار
"المرأة غنية, لكن الرجل فقير."
هناك في وسط عينيك اجد الطريق
لايمكن أن تحكم عليه من مظهره
وصل الشرطة إلى مكان الحادثة.
هرب الرجل بعد أن رأى الشرطي.
الأمر ممكن بالتأكيد إن أردت.
متى أقفلت هذه الباب آخر مرة؟
لا يظن توم أن ماري في البيت.
لا فرق عندي انضم أم لا ينضم.
لا أريد أن أترجم هذه الجملة.
أريد أن أتخرج الربيع القادم.
تقف تلك المرأة أمام المكتبة.
أريد أن ترويا لي كلّ ما حدث.
أريد أن ترووا لي كلّ ما حدث.
أريد أن تروين لي كلّ ما حدث.
أنا أستطيع أن أعيش بدون ماء.
أبلى في الامتحان بلاءً حسنا.
هل بإمكانك تفسيره بشكل أحسن؟
أنا يجب أن أذهب الآن. وداعا!
أنا أذاكر ثلاث ساعات يومياً.
الفرنسية يتحدث بها في فرنسا.
الفرنسية يتكلم بها في فرنسا.
يمكنك اختيار أيا كان ما تحب.
هناك الكثير مما أود قوله لك.
لم أكن أريد أن أحدث أية ضجة.
تم تكييف هذا الكتاب للأطفال.
ينبغي أن يؤخذ الدواء موضعيا.
لماذا أمضى توم مدة في السجن؟
أنت لم تعمل بما فيه الكفاية.
ماري أعدت كعكة دون علم أمها.
طائرٌ حلّق عالياً في السماء.
هذا شيء اريد ان اعمله لوحدي.
أريد التحدث اليك عن شيء آخر.
القليل من الناس يعتقدون ذلك.
ممنوع ألتدخين في هذه الغرفة.
ما هو سر السعادة في الحياة ؟
هل الحليب فعلاً مفيدٌ للصحة؟
من الأفضل أن تذهب أنت شخصيا.
إنه لا يدري ماذا يكون الفقر.
وصل القطار متأخرا عشر دقائق.
أنتِ تطلبين ثمنا غاليا جدّا.
اكتشفت الكثير من الأمور عنه.
كان يمكن أن يكون في أي مكان.
أبدًا لا يفكّر توم بالآخرين.
أخبرني عمّن كنتَ تتكلّم عنه.
ما لا يُصلَح، تركُهُ أصْلَح.
توجد جثّة في صندوق السيّارة.
هي تحتاجه أكثر ممّا يحتاجها.
إنه يأمل أن يجد الشهرة كشاعر
الحب و الكره شعوران متعاكسان
أحتاج التحدث معك عن أمر طارئ
قمت فقط بتنظيف جميع الطاولات
ليس معي أكثر من خمسة دولارات
نسي( توم ) أن يدفع الفاتورة.
أوه، لا! قد اختفى جواز سفري.
هل عندك الوقت لتشرب شيئا ما؟
لم يُرد توم أن يستيقظ مبكرا.
ماري تقبلت كل شيء بدون تذمر.
سأفعل أيّ شيء لأجلك يا ماري.
رجاءً ترجم هذا الى الفرنسية.
نعرف أن الشمس أكبر من الأرض.
هل استمعت إلى نقاشات النواب؟
تقع الجزيرة على غرب اليابان.
كان توم يشتغل في شركة نفطية.
توم قصير، لكن ليس قصير كماري
نحن نريد شراء منزل فى بوسطن.
لديهم بعجة في الباب الخلفي .
تربية طفل تدعو الى المواظبة.
هاواي هي منتجع سياحي مشهور .
الكثير من السياح ياتون هنا .
توم خلف كل شخص في الرياضيات.
أحقاً تريد أن تعمل في بوسطن؟
يريد توم أن يتعرّف على ماري.
أين الكتاب ذو الغلاف الأحمر؟
من أنت لتحاسبني علی ما فعلت!
اريد التحدث معها على انفراد.
فما معنى هذه الكلمات الثلاث؟
أخفى توم الكتاب تحت الوسادة.
إن الذين ينسون كل شيء سعداء.
لا أصدق أني أكتب هذه الجملة.
لا أصدق أني جالس بجانب ماري.
ليس ثمّة هواء في هذه الغرفة.
أخرجت ماري الكعكات من الفرن.
قال أنه اشترى سيارة مستخدمة.
إنه أروع لاعب امتلكه الفريق!
من الأفضل أن تأخذ مظلّة معك.
تبدو تلك البدلة غالية الثمن.
الطاولة لا تأخذ مساحة كبيرة.
الابتسامة لا تفارق وجه ماري.
حوّل توم غرفة نومه إلى مكتب.
عاش توم في بوسطن لمدة طويلة.
نريد أن نأكل نبات جوز الهند.
"هو,البارحة حُرِّرَ من الحبس."
فتح توم ثلاجته و نظر داخلها.
حملت هذا الكتاب من الإنترنت.
غالبا ما يشكو توم من طهو أمه
اللون لن يزول، حتى ولو غسلت.
علاقتي بتوم أصبحت من الماضي.
لا يمكنكِ تفويت هذه الأمسية.
تزوّجتِ توم من أجل ماله فقط.
لم نعد نعيش في العصر الحجري.
شخص اسمه ايتوه يريد مقابلتك.
خرج محمد للمدينة في عام 622.
أظن أننا تحادثنا عبر الهاتف.
يبدو غامضا حول ما أراد فعله.
كنت على وشك التورط في جريمة.
أيمكنك التحقق من ضغط الإطار؟
يصدر هذا المصباح ضوءا ساطعا.
أساهم في هذا المنتدى كل يوم.
يشعر توم بالمسؤولية عما حدث.
مَن لا معرفة لديه لا قوة له.
هذه أكبر فراولة رأتها عيناي.
أين أقرب محطة لقطار الأنفاق؟
ولدت في 18 من مارس عام 1994.
نادرًا ما أُدعى إلى الحفلات.
ما نوع البيتزا المفضّل لديك؟
عُثرت على ثلاث حثث في الكهف.
ستشعر بتحسّن غدا، أعدك بذلك.
يجب أن أعرف لماذا تحتاج هذا.
لازلت غير مقتنعا بعدالة ذلك.
أعطيتها كل المال الذي أملكه.
هل أنت عضو في فريق البيسبول؟
لقد أعطى دمه لكى يساعد أخته.
لا أحد يريد الذهاب إلى هناك.
لقد كنت مسرورا جدا لكى أنام.
توم هو فقط من يمكنه فعل هذا.
ألا يفترض بك أن تستعد للعمل؟
لا يوافق والديَّ على حبيبتي.
شعرت بأن جوالي يهتز في جيبي.
لم يجرؤوا على النظر في وجهي.
أنظر إلى الكتاب على الطاولة.
حركة الشمس حول الأرض هي وهم.
ليس هناك حد أدنى للأجور هنا.
لا أفهم سبب ولعه بكرة القدم.
عليك أن لا تترك الرضيع وحده.
كنت أتطلع لهذا طوال الأسبوع.
هذا الكتاب ممتع أكثر من ذاك.
لا يمكن لتوم أن ينسى الماضي.
ليس عندي وظيفة مدرسية اليوم.
الآن حصلت على كتب هذا الفصل.
أتريد قصاصات صغيرة أم كبيرة؟
لم يكن لك رأي في طابع جملتي.
لم يتمكن توم من إخفاء دهشته.
توم قال بماذا يريد هو دائما.
ذهبت هذا الصباح إلى الكنسية.
أدخل البهجة عليه عندما تراه.
أخبرني توم أنه لم يعد مريضا.
التقط سمكة سلمون مرقط كبيرة.
لماذا يعاملنا توم بلطف بالغ؟
توم يريد محادثتك على انفراد.
نجاحك يعود لاجتهادك في عملك.
ولدت في 18 من آذار عام 1994.
شكراً جزيلاً . أنا أقدر هذا.
انا اعتقد انه ما يزال صغيراً
هل القطة فوق الكرسي أم تحته؟
أنا صبغت شعري باللون الأحمر.
نحن نعتقد أن هذا تقرير وهمي.
ليست كل الغيوم تسقط أمطاراً.
لم نكمل ما علينا إنجازه بعد.
متأكد بأن توم يخطط لفعل ذلك.
لا أستطيع الانتظار إلى الغد.
إن أرادت حربا، فها هي حربها.
الجميع يشاهد جمال و هو يرقص.
فقد جمال السيطرة على أعصابه.
وصل جمال و سارا إلى القاهرة.
هي ستخدع جمال عاجلا أم آجلا.
يبدو جمال قويا جدا و محترفا.
سجلدني أبي كما يُجلد الحمار.
بإمكانك فعل ذلك بطريقة ألطف.
لماذا أخبرتهم بأنه كان خطئي؟
هذه آخر مرة أتركك تذهب فيها.
حسنا. لنرى ما بإمكاننا فعله.
تحدّث فاضل و دانية عن الطقس.
وضع فاضل جثة دانية في مزبلة.
حاول فاضل أن يخفي جثة دانية.
فتح فاضل مطعما للأكل الخفيف.
كان فاضل رجل الأسرة المثالي.
أعاد فاضل ألعابه إلى العلبة.
لن أستطيع أن أحبّك مرة أخرى.
بإمكان الحبّ أن يجعلك مريضا.
هل بإمكانك أن توصلني لمنزلي؟
كان فاضل ينتظر ليلى كي تدخل.
أنت تبحث عن أسرة، أليس كذلك؟
لا تتزوّج أبدا بامرأة كليلى.
كانت تلك جريمة من أجل المال.
لقد قلت لك هذا لأنّني أحبّك.
تدهورت نقاط فاضل في المدرسة.
كشف فاضل عن ألوانه الحقيقية.
أنا متأكّد أنّ الجميع ينتظر.
انتقل فاضل للعيش في القاهرة.
نام سامي و تحت وسادته مسدّس.
كان سامي يتطلّع كي يصبح أبا.
من يعلم ما قد يحصل مستقبلًا؟
كان سامي مُحتجزا في المزرعة.
اصطحب سامي ليلى إلى المزرعة.
آمل أنّك لم تأتِ لتُوبِّخني.
توم هو الذي دفع ثمن التذاكر.
لم يُصب سامي بجروح في رجليه.
لم يصب سامي بكسور أسفل صدره.
نحن نعمل من أجل حقوق المرأة.
يبدو أنّ سامي تخطّط لشيء ما.
لا اعلم شيئاً عن هذه الشابة.
ما يُِِقال هنا يمثل الحقيقة.
لا تؤجّل عمل اليوم إلى الغد.
إمش بسرعة، وإلا فاتك القطار.
لقد قضيت كل نهاري في المكتبة
أمضيت كل الظهيرة في المكتبة.
اعتقد ان الحياة هي ما تصنعه.
أحسن مصففي الشعر مثليو الجنس
كانت ليلى تريد أن تحمي سامي.
كانت ليلى تعيش شمال القاهرة.
أخبر فاضل الشّرطة بشأن ليلى.
كانت ليلى عالمة آثار شرعيّة.
غادرت ليلى العمل برفقة سامي.
كانت ليلى تعمل لساعات طويلة.
كان لليلى الكثير من الأعداء.
كانت تريد ليلى أن تسرق بنكا.
من أذن لتوم باستعارة سيارتي?
أرسل سامي مائتي رسالة لليلى.
كانت ليلى واقفة وسط الطّريق.
اشترى فاضل منزلا في القاهرة.
كانت ليلى عائدة إلى القاهرة.
كانت ليلى تريد جلب الانتباه.
جلبت ليلى انتباه فاضل الخاص.
سيذهب أبناء فاضل إلى الجنّة.
أرادت ليلى أن تقتل كلا منّا.
كان سامي ينبّه ببوق سيّارته.
لدي بعض الأصدقاء في القاهرة.
أترغبُ بكأسٍ آخرَ من النبيذ؟
لنُرِح هذا القطّ من معاناته.
كان سامي أحيانا يحمل مسدّسا.
كان سامي شرطيّا حسن الأخلاق.
حاول سامي الفرار من العدالة.
لقد حدث حادث في ورشة البناء.
لا بدّ من أنّه قال ذلك صدفة.
لقد وقع حادث في ورشة البناء.
ما رأيك في عطلة في الكاريبي؟
ساعد سامي ليلى في ذلك العمل.
أراد سامي أن ينهي ذلك العمل.
حصل سامي على وظيفة في مزرعة.
يزورني طوم بين الحين والآخر.
أريد أن أحصل على عمل حقيقيّ.
اشتريت قبّعة في هذا الدكّان.
أوصِل سامي إلى موقف الحافلة.
لعبا سامي و ليلى لعبة أوراق.
سرق سامي بطاقات اعتماد ليلى.
استطاع سامي أن يصلح الحاسوب.
سامي موجود هنا من أجل حاسوب.
يبدو هذا كمسلسل درامي إذاعي.
لماذا بقيت في المنزل بالأمس.
"""توم"" لم يكن متفاجئًا أبدًا."
هو يعرف الكثير حول الفراشات.
"""دان"" ليس لها الحق في الخطأ."
قل لي ماهي أقرب محطة لمكتبك.
أحلف لكم بأنها كانت الحقيقة.
كان سامي يعيش على متن سفينة.
قال توم أنه متعبٌ لكنه سعيد.
قال توم أنه كان حقا مضطربًا.
قال توم أنه كان حقا مُتأثرا.
قال توم أن ماري ليست ودودةً.
قال توم أن ماري ليست خجولةً.
درس فاضل العربيّة لمدّة سنة.
أفضل صديقٍ لي مثليُّ الجنسِ.
هل كل الطيور تستطيع أن تطير؟
أعلم أشياء أنتم لا تعلمونها.
دعى سامي ليلى إلى مطعم مصري.
جميعنا تناول العشاء في مطعم.
غادر سامي النّادي في سيّارة.
كان سامي واقفا في غرفة نومه.
بقي سامي شخصا بارزا في حيّه.
صعد سامي إلى الطّابق العلوي.
هل يمكنني البقاء هنا الليلة؟
دعونا نقم برحلة إلى أستراليا
عمل سامي كدليل سياحي في مصر.
كان سامي راغبا في أن يُعتقل.
لقد تغيّرت الأمور كثيرا هنا.
كانت ابنة سامي تعتني بمنزله.
ما الذي سيحدث إن قُبض علينا؟
أرسلوك إلى هنا لتتجسس علينا!
لن تغسل ملابسك نفسها بنفسها.
أعطى توم ماري المفتاح الخطأ.
كان سامي شريك ليلى في الرقص.
على سامي أن يعتاد على الأمر.
لا يمكننا تجاهل هذه المشكلة.
افتح الباب واترك الكلب يدخل.
كانت ليلى ترتدي ملابس سوداء.
لم تردّ ليلى أبدا على سؤالي.
دان فُتِن َ بليندا في الحال.
لا افضل ان اتكلم مع الغرباء.
لا أستطيع فهم نفسية البالغون
أريد موعداً مع طبيب الأسنان.
أعاني من ألم مستمرّ في رأسي.
كان ينبغي على سامي أن يتنظر.
ينبغي على سامي أن يتبع ليلى.
لا تستطيع ليلى الإخبار بذلك.
سامي حقّا بحاجة إلى الرّاحة.
بإمكان فاضل أن يفقد كلّ شيء.
انتهت نوبة العمل في الخامسة.
تمّ التّبليغ على فقدان فاضل.
طلب سامي الطّلاق في القاهرة.
كان سامي يشاهد قناة الجزيرة.
سامي مقتنع أنّ الجميع يكرهه.
أرادت ليلى أن تربح حبّ سامي.
لم يكن سامي قادرا على الفوز.
صنع سامي لنفسه اسما مستعارا.
كان فاضل يحبّ كتابة القصائد.
علمت ليلى أنّ سامي كان حيّا.
علم سامي أنّ ليلى كانت حيّة.
لا تتجرّأ حتّى بالاتّصال بي.
دخلت ليلى فخّا بدون أن تعلم.
سامي لا يشعر أبدا بالارتياح.
أطلقت ليلى النّار على الكلب.
هناك مارقون في جميع الأديان.
ليلى و سامي كانا في الشّاطئ.
ناما سامي و ليلى في الشّاطئ.
دخل سامي المسجد في السّادسة.
الكافيار عبارة عن بيض أسماك.
كان سامي يعمل في ذلك المطعم.
كان سامي يشعر بفراغ في نفسه.
كان سامي يريد أن تحبّه ليلى.
كنّا قليقين بشأن أهل البلدة.
لقد وُلد ذلك الجرو بدون ذيل.
لا يمكنني أن أخبرك كم أحبّك.
لقد ورّطت نفسك في مشكل خطير.
كانت حياة سامي معرّضة للخطر.
هذا تزيين لشجرة عيد الميلاد.
أعاد فاضل التّفكير في الأمر.
أود النزول في الجادة الخامسة
كان قلب سامي تغمره السّعادة.
طلب سامي من الله أن يغفر له.
كانت ليلى طالبة تمريض جميلة.
كانت زوجة سامي تضايقه دائما.
كان سامي يريد شخصا يعتني به.
ساق سامي بسرعة إلى المستشفى.
وقف سامي خارج غرفة المستشفى.
عمل سامي في مستشفيات مختلفة.
قام سامي بما طلبته منه ليلى.
شعر سامي و كأنّ ليلى تراقبه.
قلت له أن يتوقّف عن انتظارك.
دعى سامي ليلى لتناول الشّاي.
لا يُدعى سامي كثيرا للحفلات.
يمضي سامي كلّ يوم في الحانة.
بدأ سامي يتخلّف على المدرسة.
لم تستحق ليلى أن تموت بتاتا.
لم يستحقّ سامي أن يموت هكذا.
هي تستحقّ رجلا يحبّها كثيرا.
ألا تزال تلك العيادة موجودة؟
كان سامي لا يزال في العيادة.
كان سامي يريد إغلاق العيادة.
سامي في العيادة، يساعد ليلى.
تمّ طرد سامي من هذه العيادة.
قضى سامي اللّيلة في العيادة.
أخبر كلّ عمّال العيادة بهذا.
وضع سامي مرهما لتضميد الجرح.
لقد جمع بينهما إعجاب متبادل.
من سمح لكِ بتناول الشكولاطة؟
شوهِد سامي و هو يشرب أقراصا.
واصل سامي تناول تلك الأقراص.
رمى سامي الأقراص في القمامة.
لم يتلقّى سامي نفس المعاملة.
لماذا عليَّ أن أعتذر من توم؟
سمح فاضل لرامي كي يعيش هناك.
تآمرا فاضل و ليلى لقتل رامي.
كان سامي يصارع مشاعر الذّنب.
صدرت مذكّرات توقيف ضدّ ليلى.
إنّ هذا الدّواء يدمّر حياتي.
تركت ليلى دواءها في المخيّم.
نسيت ليلى دواءها في المخيّم.
لم يكن سامي يعتني بالنّظافة.
لقد أنهيت غسل الأواني للتّو.
كان فاضل يخشى أن تقتله ليلى.
كان سامي بحاجة لمقوّم أسنان.
سامي هو من تسبّب بذلك الحمل.
لم يتوقّعا سامي و ليلى حملا.
كان ذلك الضّجيج يصمّ الآذان.
سمعا ليلى و سامي ضجّة غريبة.
من الممكن أنّي نسيت مفاتيحي.
ضرب سامي الكبش و أفقده وعيه.
انتهت آمال سامي بشكل نهائيّ.
أحدث سامي إنفجارا في المنزل.
دخلت السّجن بسبب صفعي لليلى.
ما سبب خوفكم جميعًا من سامي؟
لا يريد سامي اعتناق الإسلام.
أرسل سامي رسائل غريبة لليلى.
طلب المدرّس منّي الخروج معه.
كان سامي مدرّسا محترما جدّا.
ليلى مدرّسة في الرّوضة أيضا.
كان مدرّسو سامي قلقون بشأنه.
قدمت له المدرسة ساعة من ذهب.
وضعت ضمادة على أصبعي المصاب.
أعلنت ليلى أنّها ضابطة شرطة.
لم يسبق لسامي و أن ملك كلبا.
عاد سامي إلى عاداته القديمة.
كان سامي يحبّ مساعدة النّاس.
جعل هذا سامي يشعر بالسّعادة.
سمعت ليلى الباب تنغلق بقوّة.
لدى سامي غسّالة أطباق جديدة.
شعر سامي بأنّه كان مُضايَقا.
سامي و ليلى سيتزوّجان قريبا.
لم يرد سامي أن يقول أيّ شيء.
انتقل سامي للعيش في القاهرة.
ذهب سامي لإحضار الماء لليلى.
لدى سامي قناتين على اليوتوب.
أعدّ سامي فيديو على اليوتوب.
حذف سامي الفيديو من اليوتوب.
كيف بإمكاني الوصول إلى هناك؟
هل ليلى في علاقة غير شرعيّة؟
لا بدّ من أنّ سامي سمع شيئا.
لا بدّ من أنّ سامي قتل نفسه.
يتكوّن الإنسان من نفس و جسد.
لم يتزوّج سامي مجدّدا بعدها.
كان سامي يحبّ موسيقى الرّاب.
كتب سامي عبارات على الجدران.
سيقدّم سامي بحثا في الصّباح.
كانت لدى سامي درّاجة ناريّة.
لا تضحك على الأبله و المعوق.
حلمت بأنني وجدت مليون دينار.
كان سامي مستاءا جدّا من ذلك.
لا أحب أن يسرق اليوتيوب وقتي
ُُخُُيل لي أنني كنت الوحيدة.
كانت ليلى ترقص و تربح المال.
عرض سامي بعض المال على ليلى.
كان سامي يستعير المال دائما.
كان سامي يسرق المال من ليلى.
لا يعرف سامي كيف يحسب المال.
كان سامي يخرج الكلب لتمشيته.
كان سامي يأخذ الكلب لتمشيته.
كسب سامي الشّريف كسبا تامّا.
سدّد سامي ذلك من ماله الخاص.
سامي ينام في الطّابق العلوي.
استعارت ليلى مسدّسا من سامي.
شعرت ليلى أنّها كانت محبوبة.
سامي بمثابة أحد من المشاهير.
عليك أن تبقى صامتا في القسم.
أراد سامي أن يكون صديقا لنا.
كان سامي صديقا لأصدقاء ليلى.
يؤمن المسلمون بعيسى و محمّد.
يؤمن المسلمون بيسوع و محمّد.
أراد سامي أن يموت و هو مسلم.
لماذا لم تطلب منّي المساعدة؟
ذهبا سامي و ليلى إلى المسجد.
يحتاج هذا المسجد لإمام جديد.
أراد سامي أن يتعرّف بمسلمين.
قال سامي أنّ عيسى ليس الرّب.
كانت أسرة سامي تنتظر في كرب.
كان سامي ينتظر خارج المحكمة.
ارفع يدك اليمنى و كرّر بعدي.
عاش لعدّة سنوات في أوكرانيا.
هناك وحش كبير قادم من الجبل.
انتنّ تردن أن تصبحن محاميات.
أرنهنّ ما بوسعكنّ أن تفعلنه.
توم يعيش في منزل صديق للبيئه
كان هناك ملك ظالم يظلم الناس
يجب ان تحافظ علي نظافه غرفتك
توم لم يذهب ابدا الى المدرسة
كان يوغرطة ملكا على نوميديا.
الأراء تجمع الناس أو تفرقهم.
قمت بتحضير فطور الصباح لتوم.
هذا القرص يكلف عشرة دولارات.
لكن الأمازيغية لن تموت أبدا.
القبائلي لا ينكسر ولا ينحني.
أعمر عمراني هو فنّان قبائلي.
أهلا يا جون، كَيْفَ حَالُكَ.
أنا أذهبُ إلى جامعة بومرداس.
أنا أذهبُ إلى جامعة البويرة.
لم أكن أعلم ما كان يعلم توم.
لا أستطيع إجبارك على الكلام.
لدينا شرفة كبيرة في بيت جدتي
أحضر ذلك الفرس. علينا الذهاب
لدى توم وشم في ذراعه الأيمن.
لا أستطيع فهم تلك التعليقات.
بقي توم في البيت طوال اليوم.
لم يعد هناك المزيد من الحليب
هل تعيش في النرويج يا ييذير؟
إنه يعيش في المملكة المتحدة.
أنا أعيش في المملكة المتحدة.
وافقت على كتابة تلك الرسالة.
شاهدت ذلك الفيديو ثلاث مرات.
شاهد سامي بعض فيديوهات ليلى.
أتساءل لم يعد أحد يقوم بذلك.
لم انفصلتِ عن صديقكِ الأخير؟
كانت لسامي مهمة يجب إنهائها.
تأكد من ارتداء ملابس شتوية !
هي مريضة. هذا هو سبب غيابها.
لم لا تحصل على وظيفة حقيقية؟
"""أين تتألّم؟"" ""في كلّ مكان."""
لم أشأ أن يعلم أحدا أين كنت.
لا أريد أن أنسى هذه اللّحظة.
لم أكن أعتقد أنّك ستنسى ذلك.
سامح الجميع لكن لا تنس شيئا.
لا يمكنني نسيان وجه تانينّا.
لا تنس أن تضيف ذلك لبرنامجك.
لننس ما حدث اللّيلة الماضية.
حاولت أن أنسى أنّها قد بكيت.
عاش سامي حياة رفيعة المستوى.
قدّم سامي مبلغا باهضا لليلى.
هدأت العاصفة و عاد التّيّار.
هناك أمر ما و أريد أن أعرفه.
كان سامي شخصا مثيرا للإعجاب.
كان سامي يصارع من أجل حياته.
لقد انهارت حياة سامي كلّيّة.
كان سامي يعيش حياة إجراميّة.
دخل سامي تدريجيّا حياة ليلى.
كان سامي يريد أن يعيش حياته.
وعد فاضل ليلى بحياة رفاهيّة.
اليوم، حياة سامي أفضل بكثير.
عاش سامي حياة هادئة مع ليلى.
أصبح سامي جزءا من حياة ليلى.
لقد عاش سامي هنا طوال حياته.
حضر علي إفطارا في منزل سامي.
استخدم سامي وسادة لخنق ليلى.
وسادة سامي في غرفة نوم ليلى.
قال منّاد لباية أنّها جميلة.
كان سامي يبدو كطبيب أو محام.
قام آرت بتصريح عنصريّ أمامي.
خلط توم بين السّكّر و الملح.
زيري شخص مراع لشعور الآخرين.
إشتري خروفا لأن العيد إقترب.
أنت و خنزير الغابة تتشابهان.
هكذا تسير الأمور في الجزائر.
سأصنع بيتا جميلا لهذا الكلب.
على ياني أن يدع الراتنج يجف.
زيري لا يقدر كثير على الضغط.
مدة صلاحية ذلك الحليب يومين.
ماذا ستفعل بآلة التصوير هذه؟
أثارت بعض الأشياء ذكوك زيري.
على الجزائر أن تحارب الرشوة.
كان دان ضابط شرطة محترم جدا.
قرر ياني أن لا يتصل بالشرطة.
عاد إلى محطة الحافلات راكضا.
كوكب المشتري متكون من الغاز.
متى بدأت الجزائر تصدر النفط؟
بإمكانه شراء هدية عيد ميلاد.
توم لديه ثلاثة أولاد وإبنتان
قدم توم دروسا تدعيمية لماري.
ذهبت إلى بوسطن مع توم وماري.
رمى يانّي يكورة ببالون مائي.
ليست متعودة على الخروج ليلا.
يعتبر الفريق أنّه قائد جيّد.
دائماً ما يرتدي نظارة سوداء .
قلة من الناس تعيش في الجزيرة.
هذا هو أقصر الطرق إلى المحطة.
البنك يكون مغلقاً أيام السبت.
المحيط يمتد حتى الأفق البعيد.
عامل الناس كما تحب أن يعاملوك
شاهد سامي صورة ليلى على تويتر
تحاسب أم زيد زيدًا على أخطائه
الإضطراب لده عدة أمراض مختلفة
هل يمكنني البقاء هذه الليلة ؟
هؤلاء العلماء هم صفوة الصفوة.
هو نام في الساعة العاشرة أمس.
يذوب السكر في القهوة الدافئة.
سنتعلم الأبجدية في هذا الدرس.
هل بإمكاننا أن نستعمر المريخ؟
الجزائر بلد يملك قدرات كثيرة.
تعود اصول والديه إلى الجزائر.
لا تملك الجزائر هذه الرفاهية.
على الجزائر أن تواجه مشاكلها.
الجيش الجزائري مدرب بشكل جيد.
خدم يوغرطا في الجيش الروماني.
عاد زيري إلى غرفته في الفندق.
كان الأفضل لو لم يفعل توم ذلك
"على أي حال, أنا أتّفق مع توم."
توقف برج التحكم عن الاستجابة.
لم يكن توم بحاجة للقيام بذلك.
لست مضطرّا للقيام بذلك للتّو.
لست بحاجة للمجيء إلى الجزائر.
"في الواقع, إنه منطقي بالكامل."
يبدو ذلك المسجد مهجورا للغايو
قامت أمّ يانّي بالتّخلّي عنه.
هل تعرف في أيّ فندق يقيم توم؟
لمَ تظاهرت و كأنّك لا تعرفني؟
أخشى بأن لا يعترف أبدا بذنبه.
تملك مريم سيارة رياضية صفراء.
هل توجد ستر صفراء في الجزائر؟
تزوّج زيري في حفل زفاف يهودي.
لم يكن زيري مسؤولا عن أعماله.
أنا انسب نفسي شخصيا للأمازيغ.
هي لا تزال تعتبر نفسها مسلمة.
أنصح بشدة بمشاهدة ذلك الفيلم.
كان ياني يريد أن ينهي الفيلم.
عاد ياني إلى المنزل بالحافلة.
نزلا ياني و سكورة من الحافلة.
شكر ياني سائق الحافلة ثم نزل.
هو قبايلي من بلدية أيت بومهدي
"أنا أنت و هو, هدفنا أن نتعلم."
"سأشتري شيئ ما , وسأرجع للعمل."
هذا العمل يحتاج لوسائل حديثة.
حتى و إن لا أعرفه، سأقعد معه.
لقد رميت الحذاء عبر النّافذة.
لم يكن توم يريد أن يرمي بشيء.
هل تشعرون بالأمان في الجزائر؟
هل تريد أن تنتقل إلى الجزائر؟
زيري يحب أن يتفرج عراك الكلاب
لم يعرف ياني أبدا من فعل ذلك.
"""هل هذا أنت حقا؟"" ""و من أنت؟"""
هذا هو الفتى الذي يبدو كفتاة.
هو الوحيد الذي يفهم سبب حزني.
زيري لا يعلم من أولائك الناس.
من يكون ياني هذا و من أين هو؟
زيري هو من يسدد الفواتير هنا.
ماذا سيحدث إن اعتنقت الإسلام؟
سأل ياني سكورة إن كانت خائفة.
تحقق زيري إن كانت ريمة نائمة.
إن أراد ياني أن يصرخ، فسيصرخ.
إن غادر زيري، فسينهار كل شيء.
ياني يكتب و يتكلم الأمازيغية.
إن علمت أم ياني بهذا، ستقتله.
زيري يحب أن ينام على الكنبات.
نقلت العلب إلى الطابق العلوي.
تملك الجزائر عدة حظائر وطنية.
ياني من سكان الجزائر العاصمة.
يجب إلقياء القبض على المذنبون
يوم 1 جانفي هو عيد ميلاد أخي.
.أنا بحاجة إلى ثوب سباحة جديد
الورق و القماش يمتصّان الماء.
اشترى زيري بعض الماء المقطّر.
استعرض زيري قدراته أمام ريمة.
من الأفضل لك أن تعرف الحقيقة.
تقع منطقة القبائل في الجزائر.
أنت تعرف المسدسات، أليس كذلك؟
توم يسوق سيارة بي أم داباليو.
الطريق السريع يقود إلى الجبل.
الطريق المعبد يقود إلى السوق.
لماذا يغلق ييدير متجره مبكرا؟
لماذا يقفل ييدير متجره مبكرا؟
أتى النمر كي يأكل ذلك الطعام.
كان زيري يحاول الفرار من نمر.
لماذا لم يهجم النمر على زيري؟
أمعن زيري النظر في ذلك النمر.
بإمكان الأسود أن تهاجم البشر.
ركلت الزرافة الأسد بشدة قصوى.
لا أستطيع العيش بدون تلفزيون.
ما هو الكمبيوتر الذي تستعمله؟
هل أنهيتم العشاء بهذه السرعة؟
زيري يقطن في حي مغلق للأجانب.
تحتاج لسيارة أجرة، أليس كذلك؟
كان عند زيري زورق كاياك صغير.
هي ترسل لنا رسائل إلكترونيّة.
كان زيري بحاجة لنظارات شمسية.
شعر زيري بأن لا أحد يرغب فيه.
كانت لدى زيري شكوك إزاء ريمة.
زيري حارس في حديقة الحيوانات.
بقطن ياني في الغابة المجاورة.
كان زيري يسكن في غابة مسكونة.
سمع زيري لصراخ قدم من الغابة.
هذه منطقة من الغابة أقل كثافة
كانَ لديه شعرٌ بُنِّيٌّ غامق.
ذهبَتْ إلى هناك الصيف الماضي.
من المحتمل أن يحدث هذا اليوم.
هل يجب علينا نزع سلاح الشرطة؟
عاد إلى المنزل بمناسبة رمضان.
بحب ياني التأمل في شهر رمضان.
شجع ياني سكورة كي تصوم رمضان.
اليوم هو الثاني من شهر رمضان.
اليوم هو الثالث من شهر رمضان.
اليوم هو الرابع من شهر رمضان.
سيقوم ياني بذلك في شهر رمضان.
توم فقط يتظاهر بأنه غير مهتم.
لم يكن ياني قادرا على الوقوف.
اقترح دافيد لمارثا صلصة أخرى.
زلق زيري و سقط من على الحافة.
اشترى زيري الكثير من اللوازم.
قال لي أن أُدَرِّسَ الفرنسية.
من المفروض أن يقوم ياني بذلك.
أطلق زيري النار على صدر ريمة.
زيري يكره أفلام مصاصي الدماء.
فجأة، استيقظ مصاص الدماء ذاك.
عاد قط زيري و معه سحلية ميتة.
تملك الجزائر الكثير من النفط.
التمر يعطيك المزيد من الطاقة.
المأكولات و السكر تجذب النمل.
كان النمل يمشي على حبة التين.
كان زيري يسمع النحل و هو يطن.
هل بيغفوت نوع مهدد بالانقراض؟
يغادر العمل في الرابعة مساءا.
قرر جوناس العودة إلى السفينة.
وصلت الشاحنة إلى مدخل المنجم.
كانت لديه زجاجة مليئة بالماء.
اليوم السبت وغدا سيكون الأحد.
أين نستطيع تناول وجبة الغذاء؟
أين هو الكتاب بالغلاف الأحمر؟
كان في الحقيقة أكبر سنا منها.
هل تستعمل خدمة بريد الجيمايل؟
كانا زيري و ريما يقطنان هناك.
قام زيري بحجب ريمة على هاتفه.
بدأ زيري يشك في صحة قصة ريمة.
يقول زيري أنه سيفتقد للجزائر.
على الجزائر أن تنوع اقتصادها.
أنا أعمل الآن في مكتب البريد.
يفكر ياني في ريمة طوال الوقت.
ينضج زيري مشملته في المستودع.
عاد زيري إلى هنا كي يرى ريمة.
لا يريد زيري أن يكون مع ريمة.
طلب زيري زيادة هامة في راتبه.
كان زيري يتصل مرة في الأسبوع.
عمر زيري أربعة عشر سنة و نصف.
هي تحب قراءة الأدب الإنجليزي.
تبدو رقيقا نحيفا في ذلك الزي.
بدأ جون يروي لنا قصصا مختلفة.
تبضع ياني في الجزائر العاصمة.
وضع زيري المثلجات في الجمادة.
سيجد لك فستانا قبائليا جميلا.
لم يحبب ياني أبدا تاك المهنة.
كان زيري يذهب إلى ذلك النادي.
جاء هذا في البريد. إنه لزيري.
شكرت ريمة زيري على الشكولاتة.
جاء زيري إلى منزل ريمة بتحمس.
هذا ياني، الأخ الأصغر لسكورة.
لماذا يحتاج ياني لشراء سيارة؟
كان ياني يخاف مواعدة الفتياة.
مرحبا بك إلى الجزائر العاصمة.
أنت أجمل من ما تبدو في الصور.
كلا ياني و سكورة كانا خائفان.
يعرف ياني الإسلام معرفة جيدة.
كان زيري يسرق المال من الناس.
كان زيري حرا في اختيار مهنته.
ريمة و سكورة لعبتا كرة القدم.
اعتنق زيري الإسلام بسبب ريمة.
الجزائر عضو في منظمة الأوباك.
أعلنت الجزائر حربا ضد الفساد.
إنها تمطر في الجزائر العاصمة.
لم يرى زيري شيئا في الكاميرا.
صَديقُ ماري هَمَسَ لَها شيئاً
أنا أقرأُ ذلِكَ الكِتابَ الآن
أغلق توم المحلّ مبكّرا اليوم.
أغلق توم المتجر مبكّرا اليوم.
بعض الأطعمة تسبب لي الحساسية.
هنالك العديد مثل هذه المدرسة.
إعتدت على القراءة في المكتبة.
هذه الكلمات ليست على القافية.
البارحة كنت بزيارة صديقك توم.
من غير الممكن لفظ هذه الكلمة.
توم يبدوا غير قادر على فهمها.
الدخان كان يعلو إلى السّماءْ.
هل تذكرتّ إغلاق جميع النوافذ؟
"أنت مضحك للغاية, جعلتني أضحك."
ارتدي احسن مالديك على العشاء.
من هو الطالب الأفضل في الصّف؟
هل لديك أصدقاء في هذه البلدة.
أنا أقترح أن تحذف هذه الجملة.
إتصل بي أن كنت بحاجة لمساعدة.
شحن البطاريّة في جوالي ينخفض.
هذه التّينة طريّة من الدّاخل.
كلٌّ منهم لديه سيارته الخاصة.
ما هُوَ سِرُّ الرَقم سَبْعَة؟
أعتقد أنها لم تتلقَّ أي ردود.
كان منّاد يكتب بهويّة مجهولة.
كان منّاد دائما في منزل ليلى.
لن يطرد منّاد باية من المنزل.
منّاد لا يزال في منزل صديقته.
يجب عليك تجنب مثل هذه الاخطاء
سامي لم يغلق أي باب في البيت.
ترك سامي شيئا ما في بيت ليلى.
دخلت على زوجتي فوجدتها وحيدة.
استمر ، سترى البنك على يسارك.
هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالا؟
سامي يعيش في الطّابق السّفلي.
ماذا ينبغي أن يفعله في رأيكن؟
بدأ الدم يسيل بسرعة من وجهها.
سامي لم يرد أبدا أن يكون هكذا
لا أحد يعبر نهرا دون أن يبتل.
ستقوم بذلك إن دفعت لها الثمن.
ثمن اللحم باهظ في أيامنا هذه.
توم فخور جدا بماري أليس كذلك؟
لم يكفني الوقت لإنهاء تقريري.
توجه إلى محطة حافلات الجزائر.
توجه إلى محطة حافلات العاصمة.
كيف يمكنني الوصول إلى الملعب؟
سيكون اسرع اذا ذهبنا بالمترو.
"انت تعلم اني احبك, اليس كذلك."
ما جبريل إلا أحد ملائكة الله.
نحن نستمع إلى الموسيقى، وأنت؟
لن أدلي أبدا بشهادة ضد زوجتي.
شكرا على الموافقة على مقابلة.
أمل سامي أن يزول اضطراب ليلى.
ماذا تفعله عندما تكون مضطربة؟
إللّي مغطي بمتاع الناس عريان.
ما هي المواد التي تمتص الماء؟
ندرة المياه سببها حالة الطقس.
قال توم إن حياته كانت في خطر.
ماذا يمكنك ان تقول لي عن ذلك؟
عيادة الطبيب في الدور الثاني.
هذا المنتزه جميل و نظيف حقاً.
استلم الجائزة أحد عشر طالباً.
أتذكّر أنّي شاهدت هذا الفيلم.
كنت مشغولاً بكتابة قصة قصيرة.
لا أقدر أن أسامحه على ما فعل.
كان ذلك أمله الوحيد و الأخير.
أداء هذه السيارة أفضل من تلك.
كان زوجي الأخير غبيًا بالفعل.
أكنت في المدرسة في ذلك الوقت؟
هذا أسوأ فلم شاهدته في حياتي.
ترك أبوها البيت لها في وصيته.
هناك اثنا عشر شهرًا في السنة.
تحمي الثلاجة الأكل من التعفن.
تحفظ الثلاجة الأكل من الفساد.
يصبح الجو أبرد يوماً بعد يوم.
يصبح الجو أدفأ يوماً بعد يوم.
هذه أكبر قطة رأيتها في حياتي.
خذ حبتين من الدواء بعد الأكل.
كل بلد و له عاداته و تقاليده.
كان عقابهم قاسيًا ولكنه عادل.
كلٌّ منهم لديه سيارته الخاصة.
أيمكنني أن أتصفح دليل الهاتف؟
هل هناك حياة على كوكب المريخ؟
ليس هناك ما هو أسوأ من الحرب.
علينا أن نتجنب الحرب بأي ثمن.
لا أحب أن أراك تصرخ في وجهها.
لا يمكننا النوم بسبب الإزعاج.
كرة القدم أحب رياضة إلى قلبي.
بإمكانه أن يصبح بطلاً للعالم.
حفظ الطلبة الكثير من القصائد.
هل لعبت كرة القاعدة في حياتك؟
تأخر عن الموعد بسبب حادث سير.
سيقودك هذا الطريق إلى المحطة.
ما زلت لست متأكداً من الذهاب.
أسرع و إلا ستتأخر عن المدرسة.
إنني لا أحاول أن أسلبك حقوقك.
لا تبعد المحطة كثيراً عن هنا.
لا يمكنني السماح لك بفعل ذلك.
مررت بكلب في طريقي إلى البيت.
كان هناك حوالي عشرين دولاراً.
أحدهما ياباني و الآخر إيطالي.
دائماً ما تتوقع حدوث المشاكل.
إنك فيلسوف ، أليس ذلك صحيحاً؟
قال فيليب: تعال و تحقق بنفسك.
قال فيليب: تعال و انظر بنفسك.
أبي يعطي أمي كل راتبه الشهري.
مليون شخص استُشهدوا في الحرب.
من يا ترى سيكشف أسرار المحيط؟
ذهبنا إلى لندن السنة الماضية.
هل لي أن أذهب للسباحة يا أمي؟
لا يمكنني العيش من دون تلفاز.
هذا البطريق الصغير جميل جداً!
وقع في حبها من النظرة الأولى.
لم يسبق لي أن تسلقت جبل فوجي.
أعطني كأساً من الماء من فضلك.
يمكنك دوماً الإعتماد على توم.
رسم خطاً مستقيماً على الحائط.
بإمكانك أن تطلب منه المساعدة.
بقيت في المنزل اليلة الفائتة.
من الأفضل لك أن تستغل الفرصة.
لماذا عادت إلى المنزل باكراً؟
سينطلق القطار خلال عشر دقائق.
كتبت ثلاث رسائل ليلة البارحة.
توم يحب الشاي أكثر من القهوة.
هل مكتبة الجامعة مفتوحة الآن؟
هذا الكتاب لا يستحق أن يُقرأ.
ألا يمكنك أن تأجلها إلى الغد؟
هذه ليست مظلتي، إنها لشخص ما.
إني أقرأ كتاباً عن الحيوانات.
أذهب إلى الحلاق مرة في الشهر.
صبغ ابي صندوق البريد بالاحمر.
بُني هذا الفندق العام الماضي.
جئت إلى اليابان العام الماضي.
ما زال لدينا الكثير من الوقت.
أنا لا أحب هذه الفكرة كثيرًا.
ليس لدى آن أصدقاء لتلعب معهم.
ذهب براين مع كيت إلى المدرسة.
ذهب براين إلى المدرسة مع كيت.
براين ذهب إلى المدرسة مع كيت.
هل تريد نانسي أن تقتني كلباً؟
غطاه الوحل من رأسه حتى قدميه.
هل ذاك المكان بعيد عن المصرف؟
هل عندك اعتراض على هذه الخطة.
قد يبدو أحياناً شاباً غريباً.
هل تعرف البلدة التي ولد فيها؟
هل تعرف إذا تتحدث الإنغليزية؟
أي لغة يتحدثون بها في أميركا؟
أردت أن أضربه و لكنه هرب مني.
إنها لا تعرف شيئاً عن عائلتك.
أُجلت رحلتهم بسبب هطول المطر.
هذا الكرسي يحتاج إلى الإصلاح.
العقل السليم في الجسم السليم.
كنت متعباً جداً ليلة البارحة.
أعمل كل يوم ما عدا يوم الأحد.
قابلتها في طريقي إلى المدرسة.
هي و أصدقاءها يحبون الموسيقى.
لم يكن الجو حاراً ليلة الأمس.
أختي تسكن بالقرب من يوكوهاما.
احترم نفسك و سيحترمك الآخرون.
ستتحسن إذا تناولت هذا الدواء.
فشلت محادثات السلام مرة أخرى.
ماذا فعلت في الإجازة الماضية؟
البارحة كانت ليلة عيد ميلادي.
ستنطلق الحافلة بعد خمس دقائق.
إنها تحب البرتقال، أليس كذلك؟
احكي لي عن رحلة سفرك من فضلك.
من فضلك أضف اسمي إلى اللائحة.
لنلعب كرة المضرب بعد المدرسة.
لنتقابل هنا مرة أخرى في الغد.
جون و ماري أحبا بعضهما البعض.
رأيت أنا و جون أسداً البارحة.
لم يبقَ إلا القليل من الحليب.
ذلك الفستان يبدو جميلاً عليك.
إنها تدرّس القراءة و الكتابة.
أعطتني جولة في الحرم الجامعي.
لم يكن لديها ما تفعله بالأمس.
تحافظ على غرفتها مرتبة دوماً.
كل من فهمني هم حفنة من الناس.
لا يشرب أي من أصدقائي القهوة.
يسافر أبي إلى الخارج أحياناً.
تأكل مايوكو الخبز على الفطور.
أخبرني ألّا أقود بسرعة عالية.
قيادة السيارة أمر سهل للغاية.
هل سمح لك عمك أن تقود سيارته؟
هل يستطيع أخوك أن يقود سيارة؟
يجب علينا أن نتخلص من العنف .
ألف جملة لكلٍ من هذه الكلمات.
لمَ لا نأكل طعام الغداء معاً؟
ما يحتاجه حقاً هو وظيفة جيدة.
سنصل إلى لندن قبل حلول الليل.
ربطة العنق هذه لا تليق ببزتي.
لو استطعتُ أن أكون مثل ذلك...
الشيطان هو من جعلني أفعل ذلك.
ليس لك أن تتعدى على القوانين.
حزنها العميق لا يسعه الكلمات.
راتب هذا الشهر مئتَيْ ألف ين.
من الممكن أن تكون قد أخبرتني.
لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء.
لا يمكنك العيش من دون أكسجين.
كان من واجبك أن تجيء البارحة.
إعتقلت الشرطة المشتبه به امس.
أنا لستُ مقتنعًا على الإطلاق.
لا أدري إن كان ليفعلها لأجلي.
لا تستمع إليه، ما يقوله هراء.
كيف تجرؤ على قول شيء كهذا لي؟
لست أحسن في تذكر الأشياء مني.
لقد قاربت الساعة على الثالثة.
أشاهد التلفاز في بعض الأحيان.
أيمكنك أن تتحدث ببطئ من فضلك؟
بدت و كأنها لم تأكل منذ أيام.
تشاجرت مع أخي الكبير البارحة.
هل تعرف كيف تفتح هذا الصندوق؟
أيمكننك أن توصلني إلى المحطة؟
أنت تعتمد على الآخرين كثيرًا.
ينبغي أن تبدأَ أبكر ما يمكنك.
لا تلُمْ فشلك على الحظ السيء.
ربما، كنت لتفضل طبقًا فرنسيا.
هذا بالضبط ما كنت أحتاج إليه.
إذا لم تكن تؤيدنا فأنت عدونا.
أرسلت لنا برقيةً بأنها ستجيء.
الأحد ليس يوم عمل بالنسبة لي.
أصاب بالبرد دائمًا في الشتاء.
كانت ليلة ظلماء، لا قمر فيها.
إنه صدوق. لا بأس إن وثقتُ به.
قطة منزلنا تحب النوري كثيرًا.
سيقام العرس في الربيع القادم.
أبقى عينيه مسلّطةً على وجهها.
رأيت ثعلبًا يقطع الطريق للتو.
ألف هو الحرف الأول للألف باء.
أيمكنك إخباري عن سبب حبك لها؟
لا يحب جِم التفاح، أليس كذلك؟
بأيّة لغة تريد أن تتكلم معي ؟
لماذا لم تخبرني بهذا من قبل ؟
كنت في الحمام عندما رن الهاتف
هل هناك من يتحدث الانجليزية ؟
العبرة بالفعل و ليس بالكلام .
أستطيع البقاء هنا هذه الليلة؟
هذا هو اقصر الطرق الى المحطة.
لدي كلب لونه أسود واسمه تيكي.
تابع العمل بعد استراحة قصيرة.
في لندن الساعة الآن السابعة .
إنها مشغولة في كتابة الرسائل.
بيضة اليوم خير من دجاجة الغد.
الكلاب النابحة نادراً ما تعض.
لكل مقام مقال ولكل زمان رجال.
لم يلحظ التقاطع العلوي أمامه.
هل تذكر المدينة الذي ولد بها؟
هل يمكنني أن آخذ بعض العينات؟
ما تقوله ليس له أيُ معنىً لي.
توم وميري كانا صديقان مقربان.
غزى الكثير من السياح الجزيرة.
درس القانون في جامعة هارفارد.
هو اليوم يشعر أنه أفضل بكثير.
وضعت الشرطة توم تحت المراقبة.
ارم العصى وشاهد الكلب يجلبها.
أين يمكنني أن أجد سيارة أجرة؟
الواضح، هو من يقع عليه اللوم.
لم يتصرف توم بالسرعة الكافية.
حق من كتب بمسك أن يختم بعنبر.
"عنوان هذه المسرحية هو ""عطيل""."
القنبلة النووية هي سلاح فظيع.
أنا لست نادماً على مجيئي هنا.
أود التحدث إلى رئيس الممرضين.
هي تتدرب على البيانو كل يوم .
یبدو ان الامور تسیر بشکل جید.
انت تبدو تماما كاخيك الاكبر .
فسر الهدف الرئيسي لهذا المخطط
لم ترد أن يبقى هناك لمدة أطول
أعدك أنني لن أتأخر في الخارج.
ركز على الأشياء التي تهم حقا.
عاش الكثير من التجارب السيئة.
لدى بيتي إدانة سابقة بالسرقة.
أين أستطيع أن أجد سيارة أجرة؟
سيظهر أبي على التلفاز الليلة.
هو لديه عادة أن يمشي كل صباح.
هل يذهب إلى المدرسة بالحافلة؟
أتيحت لي الفرصة لزيارة باريس.
عليك أن تعلم أنك أول زبون لي.
تغني الطيور في الصباح الباكر.
تغرد الطيور في الصباح الباكر.
ذهبت للتبضع يوم السبت الماضي.
أي نوع من الخبز تريد أن تأكل؟
عادة ما يذهب بيل إلى الحديقة.
هل بإمكاني استعارة هذا القرص؟
هو يحب هذا النوع من الموسيقى.
إن أردت أن يحبك الناس فأحببه.
هو أنقذ الطفل مجازفاً بحياته.
هو أنقذ الطفل مخاطراً بحياته.
هل تعلم أين اشترت قطا لنفسها؟
قطك لا يريد أن ينزل من مكتبي.
هل يعلم أين اختبأت تلك القطط؟
هي واقفة بجانب المنزل الأصفر.
سيساعدك هذا الكتاب في دراستك.
لماذا لا يستطيع أبدا فعل شيء؟
فسر الأحداث بأوضح طريقة ممكن.
مروا بسرعة و بدون إلقاء نظرة.
أي الكتابين أقدم، هذا أم ذاك؟
سيعجبك هذا النوع من الموسيقى.
أستك من فضلك. لا تحدث أي صوت.
لا أستطيع أن أتحمل هذا الصوت.
ليس بإمكانك الدخول لأنك قاصر.
لقد أعدّت حساء خضروات الليلة.
هي في حاجة لأحد كي تتحدث معه.
عادة ما يذهب توم للتبضع وحده.
تتكاثر هذه الطفيليات في الدم.
هل تعرف كيف أصل إلى منزل توم؟
لا يبدو أنه يفهم ما تقوله له.
جميعنا يريد أن تنخفض الأسعار.
ما هي عاصمة الولايات المتحدة؟
ما من حياة بدون كهرباء و ماء.
لم يجد توم مفتاحه في أي مكان.
تعاني ابنتها من ألم في البطن.
سيُرفع الراتب بداية من أبريل.
بيته أكبر من بيتي بثلاث مرات.
هل تعتقد أنه قام بالعمل وحده؟
كل ما عليك هو إمضاء إسمك هنا.
أكيد عليك أن تدفع. ماذا ظننت؟
يا له من سؤال. أكيد أنا أحبه.
أنت تسأل كثيرا عن شؤون الغير.
كم من الوقت أمضيتَ في الخارج؟
كان هناك ما يكفينا من الطعام.
هو أكبر منها سنا بثلاث سنوات.
هل بإمكانك أن تقول لي ما هذا؟
هل بإمكانك حجز هذا المقعد لي؟
لقد تهتُ، هل بإمكانك مساعدتي؟
"""لمن هذه القطط؟"" ""هي لفاطمة""."
أقلع عن التدخين العام الماضي.
كم الأبواب هناك في هذا البيت؟
السيارة آتيه من ناحية اليمين.
"هل شكرتِهِ, هل قلتِ شكراً لك؟"
والد بوب يعمل في مصنع سيارات.
أتَ لا يمكنك تحدث الإنجليزية؟
لدي إحساس سيء حيال هذا الأمر.
هل أستطيع أن أُحضر أحداً معي؟
أنا كنت أفكر هل ترغب بالزواج؟
"أنتِ يمكنكِ الرقص, أليس كذلك؟"
"أنا نسيت اسم أخوك, ما اسمُهُ؟"
هو يستطيع أن يفعلها أحسن مني.
شكرأ لكِ على الأمسية الممتعة.
لديكَ بقعة كبيرة على البلوفر.
فقط أخبريني ما الذي تريدينهُ.
أنا أعرف أنكِ ما زلتِ تحبيني.
"أينما كنت تعيش, هناك العاصمة."
لماذا لم تستطع القدوم بالأمس؟
الطريق ليس للجبان ولكن للبطل.
هيا بنا نذهب إلى أي مكان آخر.
أنا حقاً أتتطلع لحفلة الليلة.
أنتَ تقريباً تحطمت في سيارتي.
لا تقلق. إنهُ يعرف ما يفعلهُ.
هىَ وضعت المجلة علىَ الطاولة.
هىَ وضعت المجلة علىَ المنضدة.
أنا لدي جارة أفريقية-أمريكية.
الحيوان كافح للخروج من القفص.
توقف وإلا سأسحب السيارة اكثر.
هذا الكلب يأكل تقريباً كل شئ.
"أنا موافق, ولكن على شرط واحد."
يوجد حمام سياحة وصالة بولينج.
إنها تريد أن تنتظر حتى تتزوج.
لا أحد يأتي لزيارتي بعد الآن.
توم لا يعيش بالقرب من مكتبهُ.
أنتَ حصلت على هؤلاء من الحقل؟
لقد رأيت للتو حيوان الأبوسوم.
ليس كل ما يتمناه المرء يدركه.
بدأت تعتاد على مكتبها الجديد.
أرجو قيادة السيارة بسرعة أقل.
أنا تلميذ، ولكن هو ليس بواحد.
"بالنسبة لطفل, هو يأكُل اللحم."
"عفواً, بدون الوسابي, من فضلك."
كريم لديهِ دور هام في الفيلم.
هي لم تكُن سعيدة لكل نجاحِها.
ربما توم لديهُ شيئاً لإخفائه.
هو معتاد على الاستيقاظ مبكرا.
غالبا ما يغيب أخي عن المدرسة.
قل لتوم أن يرفع سماعة الهاتف.
يمكنني البقاء في غرفة الضيوف.
وصلتني دعوتهم لكنني لم ألبيها
ليس لدي ثقة كبيرة في قدراته .
الملك يجب أن يتنازل عن العرش.
إنهُ طويل القامة مِثل والدهُ.
مؤلف الكتاب لساته صغير بالعمر
نشالله هالسنة بتكون حلوة عليك
حاول أن يتكلم معنا بالفرنسية.
إننا نبحث عن منزل يضم مرآباً.
الأسبوع الواحد فيه سبعة أيام.
لا تقل شيئًا قبل التفكير فيه.
لا شكّ أن عمره يتجاوز الستين.
كان هناك ثلاثة ينتظرون أمامي.
ماذا حدث في بيت بولوك الليلة؟
أود الاختلاء بتوم لبضع دقائق.
أتسمع صوت الأمواج على الشاطئ؟
هي لم تأتِ لأن صديقها لم يأتِ
لقد فَقَدوا ثِقَتَهُم في توم.
ماذا تعرف عن حيوانات الباندا؟
يمكنك اختيار أيا كان ما تريد.
أخذ توم شيئا ما من فوق الأرض.
كم من صديق لديك على الفيسبوك؟
توم و أصدقاؤه يلعبون البوكير.
هل يمكنك أن تنصحني بمطعم جيد؟
كل ما يمكنك فعله هو الانتظار.
أنا الآن في الثلاثين من عمري.
انعطف يميناً عند مفترق الطرق.
لطالما اردت قراءة هذا الكتاب.
أنا لا أريد أن أتحدث عن طفلي.
الحديقة كانت خالية من الورود.
لم يكن هنالك ورود في الحديقة.
لا تسطيع السباحة ، أليس كذلك؟
إن تذكر الشيطانَ يحضرُ فوراً.
سوف تبقى دائماً صديقي الأفضل.
هو نجحَ في التسلّق على الجبل.
على حد علمي ، هو لم يصلْ بعد.
ما هُوَ سِرُّ الرَقم سَبْعَة؟
لا أعرف إذا كان صادقاً أم لا.
هو صَفّ سيّارته بحانب الرصيف.
أنا أسكنُ هنا مُنذُ سنة 1990.
"""كيف حالك؟"" ""انا بخير، شكرا."""
أعوذ بالله من الشيطان الرجيم.
أنا راضية تماما ببيتي الجديد.
هو لا يريد أن يعترف بالهزيمة.
يريد توم الذهاب إلى أستراليا.
أنا أحب اللغة التركية كثيراً.
ليس شيئًا يمكن لأيّ شخص فعله.
ليس أمرًا هيّنًا على أيّ شخص.
توم سعيدٌ على الرّغم من فقره.
لديك فقط 24 ساعة أخرى لتقرّر.
هنالك هاتف عمومي عند الزاوية.
عموما، الرجال أطول من النساء.
الأطفال في جانب البيت الأيسر.
أيهما تفضل الأحمر أم الازرق ؟
أريد أن أريك مدينتي الجميلة .
"أريد قائمة بجميع أقارب ""توم""."
أبق الأطفال بعيدا عن الأدوية.
لا يجب عليك القيام بذلك الآن.
لا أريدك أن تتخلى عن البيانو.
تقبّلت ماري كل شيء بدون شكوى.
جميع زملاء صفّي خارج المدينة.
هذا غير مجدٍ أبدا بالنسبة لي.
من الأفضل العودة إلى السيارة.
الحياة نهضة واحدة تلو الأخرى.
كان مالاً كثيراً على الطاولة.
توم ايضا يمتلك منزل فى بوسطن.
هل سبق و ذهبت للسباحة عارياً.
هل لك ان تذهب للسباحة عارياً.
هل حفظت النشيد الوطني من قبل؟
كَتَبَ عدة مسرحيات في الشعر .
هو ضليعُ في الشئون الاجنبية .
انت تكره السياح ، أليس كذلك ؟
ياخذ السياح الكثير من الصور .
البلدة دائما ما تدب بالسياح .
هذا الشاطئ مكان سياحي مشهور .
عمل توم ذات مرة كمرشد سياحي .
تلك الطفلة ذات الرداء الأحمر.
طوم وماري اصدقاء مند الطفولة.
يجب عليك أن تعيد الكتاب إليه.
أود التحدث معك للحظة لو سمحت.
احب القراءة قبل الخلود للنوم.
"عيد ميلاد سعيد, صديقي العزيز."
أهذا هو الكتاب الذي تبحث عنه؟
أنا سأنزل في المحطّة القادمة.
ليس واجب علينا فعل ذلك يوميا.
هل لازم ألبس تعادلٌ في العمل؟
مستحيل ان يتجاوز توم الامتحان
لا أستطيع ان اقول الفرق بينهم
طوال الرحلة كلها كنت أفكر فيك
أكتبت من قبل برنامجا حاسوبيا؟
نسيت كتابة العنوان على الظرف.
توفّيت ماري بسبب سرطان الثدي.
أعتقد أنها لم تتلقَّ أي ردود.
أنا سعيدٌ لأنك استطعت المجيء.
التمس الحذر وأنت تعبر الطريق.
لن تعرف قيمة الشيء حتى تفقده.
لا تستسلم فما زالت لديك فرصة.
أخبرني كل شيء الليلة الماضية.
صباح الخير. هل أنت جاكي سكوت؟
كم من الوقت ستُمضي في فنلندا؟
سوف تؤتي جهودهم ثمارها بالفعل
هو دائماً ما يتعامل معي كطفل.
غالبا ما يتذمر توم من طهو أمه
توم صدمته شاحنة ومات في الحال
أنكر توم كونه متورط في القضية
لعله قد يكون ارخص في مكان آخر
أعطاني والدي الكثير من المال.
هل تستطيع أن تريني غرفة أخرى؟
سأسافر أنا و توم إلى المكسيك.
ستذهبين إلى المكسيك مع زوجكِ.
هل سبق لك ان كنت خارج البلد ؟
آمل أن تأتي عطلة الصيف بسرعة.
قلت أني كنت وحيدا، أليس كذلك؟
أظن أن شيئا ما ربما حدث لتوم.
لم تكن التفاصيل جاهزة مباشرة.
التقينا في الثانية بعد الظهر.
تحدثت، لكن أحدا لم يستمع إلي.
الزواج هو إلتزام لمدى الحياة.
لا يوجد تعقّل زائد عن الحاجة.
سيمكننا هذا من كسب بعض الوقت.
سئمت من سماع حكايات مدح نفسك.
يصعب علي أن أقرر أيها سأشتري.
لا يمكنني مساعدتك لأني مشغول.
هناك أفران شمسية قابلة للطوي.
أقطع وعدا بأني سأترك التدخين.
هذا أبشع رجل ثلجي رأيته أبدا.
من هو أحب عازفي البيانو إليك.
شعرت وكأنّ يدًا باردة لمستني.
سأل توم ماري إن كانت ستساعده.
مازال يجب دفع الفاتورة اليوم.
لماذا تريد الدراسة في الخارج؟
فُتحت البوابة من تلقاء نفسها.
أنت سوف تخرج عنها. هل تسمعني؟
لم يكن يجدر بي أن أوظفه أبدا.
من يأكل لوحده كمن يموت لوحده.
من المستحيل القول بشكلٍ قطعي.
متى كان لديك الوقت لتفعل ذلك؟
هل من الممكن أن تنصحني بكتاب؟
لقد جذبتني من النظرة الأولى .
سيلقّنكم بوتين درسا لن تنسوه.
لا تدري ماذا تفعل، أليس كذلك؟
أراد توم معرفة أين كانت ماري.
لعله من الأفضل أن أعود لعملي.
توم لا يريدني هنا. أليس كذلك؟
بذل توم ما بوسعه لشرح ما حدث.
لا يمكنني المكوث طويلا اليوم.
لا يمكنني البقاء طويلا اليوم.
توم فائق الجمال وهو يعلم ذلك.
لو لم تساعدني، لما كنت سأنجح.
من الأفضل أن تقوم بما يقولون.
لِمَ لَمْ يعد يرسل لي رسائلا؟
ألا يوجد قطعة أرضٍ هنا للبيع؟
هذا البيت يتوافق مع احتياجاتي
قاىن هذه النسخ مع الاصلي منها
لقد استيقظت اليوم في الساعة 8
يحمل هذا المصعد ثمانية أشخاص.
يقف الصياد وحيداً على الشاطئ.
تقع جبال الألب في وسط أوروبا.
ضع بطانية على الطفل أنه بارد.
أقترح بأن تعمل بما يقوله توم.
اصبر فقد أوشكنا على الانتهاء.
ما زلت غير مصدّقًا أننا فزنا.
أخبر توم بأن عليه غسل الصحون.
أعطى توم الشرطة عنوانا خاطئا.
كيف تشعر الآن يا تيمي الصغير؟
بإمكانك الاعتماد عليّ يا جيم.
بإمكان جمال أن يموت من أجلها.
على جمال أن يعود للمنزل الآن.
دائما ما يتصرف جمال بلطف معي.
إنه أنا، جمال. اتصل بي مجددا.
ليس لدي وقت أضيعه مع الرشاوي.
عيلك الانتظار لشهر على الأقل.
أنت هو السبب الوحيد في وجودي.
نحن نرى الأشاء بطريقة مختلفة.
أشك في أن يستطيع أحد فعل ذلك.
سأحاول أن لا أغيب لمدة طويلة.
هل بإمكاني المساعدة يا سيّدي؟
يوجد في منزل فاضل بستان خلفي.
فاضل هو الّذي اتّصل بالشّرطة.
أخذ فاضل كلّ لوحاته و أحرقها.
لم يجد فاضل ذلك الجواب مقنعا.
لم يكن فاضل يتصرّف كرجل مذنب.
حاول فاضل أن يركّر على أسرته.
إنّ أمّ فاضل تحبّ أشياء كهذه.
وقع فاضل في حبّ المرأة الخطأ.
وقع فاضل في حبّ امرأة مصريّة.
بدأ فاضل التّخلّف عن المدرسة.
كان فاضل يريد أن يستغلّ ليلى.
كان فاضل يثق بليلى بشكل كامل.
فتحتُ الباب وخرجت من السيارة.
لا تستطيعون أن تدخلوا جميعكم.
تعرّف فاضل على ليلى في حافلة.
هل لي أن أستعير حاضونك للحظة؟
أشكرك جدّا على هذه المعلومات.
سرق فاضل مال ليلى و سيّارتها.
كانت ليلى ابنة فاضل الصّبيّة.
لا أعلم ماذا يجب ان أشتري لها
لم يكتب توم لماريا أية رسالة.
لا أستطيع تخيل نفسي بدون جسد.
بعضُ الجمَل كانت غيرُ مفهومة.
لم يسبق لي و أن رأيت القاهرة.
توم كان آخر من رأى ماري حيّة.
توم ليس جيد للحديث مع الاطفال
تحدّث كين مع أصدقائه البارحة.
كان فاضل يمارس أعمالا مؤقّتة.
لم يأكل سامي شيئا طوال اليوم.
كانت تريد ليلى أن تسرق مصرفا.
لا تزال ليلى تعيش في القاهرة.
توجّهت ليلى مباشرة إلى البيت.
لم تولي ليلى اهتماما لأي شيء.
كانت ليلى زوجة سامي الثّالثة.
هل بإمكانك مساعدتي في المطبخ؟
أخذت ليلى ابنتها إلى المدرسة.
كان أب فاضل مدمنا على الكحول.
كان سامي يقلّد أباه المتعسّف.
لم يطع فاضل أباه و لم يحترمه.
كم حجم المسافة بين هنا وهناك؟
سامي قادر على الاعتناء بنفسه.
أطلق سامي النّار في رأس ليلى.
سيمضي سامي حياته خلف القضبان.
سمع سامي أربعة طلقات متفرّقة.
أنا أجمع معلومات من الإنترنت.
المبالغة في إظهار الجمال قبح.
أدرس علم الاقتصاد في الجامعة.
كان سامي قابعا في زنزانة سجن.
إن أردت أن تقتلني، فافعل ذلك.
تولّى فاضل القيام بذلك العمل.
هل يظنّون أن الإنجليزية صعبة؟
أعرف أن طوم ما زال مغرم بكنّ.
أكّدت الشّرطة حجّة غياب سامي.
ألقى سامي بنفسه عبر النّافذة.
كان سامي ينتظر في فندق مجاور.
لقد فقدت نظّاراتي في الشّاطئ.
كانت جميع الأوراق في يد فاضل.
ذهبت ليلى مباشرة إلى حاسوبها.
كان فاضل سليما في منزل جدّته.
لدى الصين أكثر من مليار ساكن.
ما تريده المرأة، يريده الإله.
هل هناك طبيب على متن الطائرة؟
هل هناك طبيب على متن السفينة؟
محظوظ لأنه لدي أصدقاء صادقون.
كانت أول مرة بالنسبة لي كذلك.
قال توم أن ماري ليست ثَمِلةً.
قرّر فاضل أن يتعلّم العربيّة.
ليس لدي لوحة مفاتيح إنجليزية.
توقفت لوحة المفاتيح عن العمل.
نُقِل سامي فورا إلى المستشفى.
وجد سامي نفسه في سرير مستشفى.
سامي حيوان متوحّش في السّرير.
كان شعر ليلى قصيرا و متناثرا.
كان فاضل يأكل الطّعام الحلال.
طعام سامي المفضّل هو الباستا.
خذ كلّ هذا إلى غرفة نوم سامي.
أبي لا يأكل الكثير من الفواكه
لم يكن سامي راغبا في الدّخول.
لم يكن لدى سامي أيّ منصب شغل.
هي تودّ معرفة من أرسل الورود.
كان سامي هو من ارتكب الجريمة.
أتريد حقا من توم أن يفعل ذلك؟
توم يحب ماري، ولكنها تحب جون.
أظن بأن توم لا يفهم الفرنسية.
بدأ سامي بنقاش الأمر مع ليلى.
ضرب سامي ليلى مرة واحدة فحسب.
توم له الحق في معرفة الحقيقة.
افتح الباب و اترك الكلب يدخل.
كانت ليلى ترتدي فستانا أسودا.
ذهب سامي للبار لتناول الافطار
هل انت لست جيدا في الرياضيات؟
هي وعدت بأن لاتتأخر مرة اخرى.
هل يمكنني ان اتكلم معك للحظة؟
قرّر سامي أن يستقرّ في حياته.
هناك شيئا اريد ان اناقشه معك.
الارض صغيره ولكنها كوكب جميل.
اخبرنا عندما لم تفهم شيئا ما.
انها ليست الفتاة المناسبة لك.
ربّما يمكنك أن تخبرني أين هي.
من المحتمل أنّ سامي كان يموت.
من المحتمل أن تكون عندي قرحة.
من المحتمل أن تكون أمّي قلقة.
ذهب سامي إلى المنزل بسيّارته.
ظنّ سامي أنّ ليلى كانت تستمع.
ظنّ سامي أنّ ليلي كانت تستمع.
ينبغي على سامي أن يستمع إليّ.
تمّ إطلاق سراح سامي عام 1990.
تمّ إطلاق سراح ليلى عام 2007.
كان القمار يجري في عروق سامي.
وُلد سامي من علاقة زنا محارم.
وُلد سامي عند والدين مراهقين.
لماذا ليلى مستاءة لهذا الحدّ.
يخلق الرّب الجمال من الرّماد.
أنا أزرع الفاصولياء في حديقتي
درس سامي العديد من الدّيانات.
قطعت ليلى صلتها بدين والديها.
جلس سامي في المسجد على الأرض.
أكل سامي قرابة اثني عشر بيضة.
أكل سامي حوالي اثنى عشر بيضة.
لا بدّ من أنّه مطعم غال جدّا!
هل بإمكاني تقبيله حين أودّعه؟
هل بإمكاني أن أقدّم له الصّك؟
كان سامي يعيش في مجمّع مسوّر.
كان سامي يعيش في مجمّع مسيّج.
كان فاضل شخصا محترما في الحي.
كان سامي محبوبا جدّا في الحي.
كان سامي يحبّ الأبطال خارقين.
أحضر فاضل بعض الملابس لدانية.
استحمّت ليلى و غيّرت ملابسها.
استحمّت ليلى و بدّلت ملابسها.
ارتدى سامي بعض الملابس و خرج.
ضحّت ليلى بسامي لتنجو بنفسها.
كان سامي يصاحب أشخاصا خطيرين.
كانت ليلى مفتعلة حرائق خطيرة.
طلب سامي من الرّبّ أن يسامحه.
سامي يتوقّع أنّ ليلى ستسامحه.
اقتربت ليلى من سامي و قبّلته.
تحصّلت ليلى على شهادة ممرّضة.
أصبحت ليلى الآن ممرّضة خاصّة.
قال سامي هذا لإحدى الممرّضات.
كانت زوجة سامي، ليلى، ممرّضة.
تغلّب سامي على مهاجمه و قتله.
اجتمعت عائلة سامي كي تتذكّره.
قال سامي أنّ ليلى كانت تخونه.
لم تكن بنات زوجة سامي تحببنه.
أراد سامي أن يجعل ليلى تحبّه.
كان سامي يدخل المستشفى كثيرا.
ضبط سامي ليلى و هي تنظر إليه.
طلب سامي من ليلى أن تتّصل به.
قالت ليلى لسامي أنّها ستقتله.
إنّ طلاق سامي سيكلّفه الكثير.
يكره سامي كلّ ما يربطه بليلى.
"""هل تعرف الله؟"" ""نعم، أعرفه."""
تمنّى سامي أن يضع حزنه وراءه.
كان سامي يقضي الوقت مع امرأة.
كان سامي يمضي الوقت مع امرأة.
أودّ أن أمضي بقيّة حياتي معك.
أعلم أنّك تريد أن تصبح طبيبا.
كانت ليلى تستحقّ أفضل من هذا.
أنا لا أستحقّ أن أُعامل ككلب.
سامي مسؤول على العيادة كلّها.
لماذا استقال سامي من العيادة؟
أمضى سامي اللّيلة في العيادة.
وُلد ابن ليلى في هذه العيادة.
علينا حماية سمعة هذه العيادة.
لم لم تخبرني بهذا في العيادة؟
لم يكن موقع تاتوبا في الخدمة.
كان سامي بحاجة لسيّارة إسعاف.
لم أسمع لها صوتا طوال اللّيل.
شوهِد سامي و هو يبتلع أقراصا.
تناول سامي كمّيّة من الأقراص.
ألقى سامي الأقراص في القمامة.
كان الحكم قرصا مرّا للابتلاع.
كان فاضل هو شريك رامي الجديد.
أصيب سامي بجرح خطير واحد فقط.
حاول سامي تنظيف ساحة الجريمة.
سامي ذاهب إلى المركز الصّحّي.
نمى حزن سامي كي يصبح اكتئابا.
شرب سامي ستة كؤوس من النّبيذ.
ملأ سامي كأسا بمضاد التّجمّد.
كانت جثّة ليلى ملطّخة بالدّم.
أخبرت ليلى سامي عن ذلك الحمل.
أحتاج لهذا من أجل اختبار حمل.
ضرب سامي ليلى و أفقدها وعيها.
إنّ هذه المرأة تكون زوجًا لي.
كان سامي آتيًا من ذاك المقهى.
أراد سامي قراءة تلك الرّسالة.
لم يقرأ سامي رسالة ليلى حتّى.
لم يفتح سامي رسالة ليلى حتّى.
سمع المدرّس ما قله سامي صدفة.
جعلت المدرّس يتعثّر بدون قصد.
سامي مدرّسنا في رقص الهيبهوب.
كان سامي يُعتبر مدرّسا رائعا.
صحّح سامي المدرّس ثلاث مرّات.
التقط كلب الشّرطة رائحة سامي.
كان سامي يلقي خطابا في القسم.
هي لا تحبّ الرّسوم المتحرّكة.
سرق سامي مال ليلى و سيّارتها.
وضع سامي سيّارته في المستودع.
توجّه سامي مباشرة إلى المنزل.
كان سامي رئيسا لرجال الإطفاء.
لم يرد سامي أن يتحدّث عن ذلك.
لم يكن سامي شخصا يحبّ العراك.
نشر سامي الفيديو على اليوتوب.
سامي يحبّ قيادة قارب الكانوي.
كانت ليلى جالسة في السّيّارة.
أرسلت لي برقيّة عاجلة للغاية.
لا يمكن لليلى أن تنجب أطفالا.
بدأت ليلى تقيم علاقات جنسيّة.
كان بإمكان سامي أن يثور غضبا.
كان بإمكان سامي أن يحمي ليلى.
لم يكن ينبغي على سامي العودة.
لا بدّ من أنّ سامي كان خائفا.
اليتيم هو من ليس له أب أو أم.
كان سامي في نزهة لتمشية كلبه.
كان سامي يحبّ ألعاب الطّاولة.
أضاف سامي بعض الفرولة للعصير.
كان سامي مختبئا في منزل أمّه.
لا أحد شكّ أنّه كان ثمّة شيء.
كان سامي لا يزال صديقا لليلى.
أقام سامي صداقة مع صديق ليلى.
لم يسمع سامي أيّ شيء من ليلى.
انتقل سامي للعيش في مكان آخر.
سامي ينتقل للعيش في مكان آخر.
كان سامي مرتاحا وسط المسلمين.
سامي محظوظ بكونه مسلما اليوم.
اقترب فاضل من دانية و حيّاها.
لم يشعر سامي قطّ بأنّه مسيحي.
دعانا سامي لتناول العشاء معه.
هل سبق لك و أن صلّيت في مسجد؟
ذهب سامي بسيّارته إلى المسجد.
نطق سامي بالشّهادة في المسجد.
ختم سامي القرآن في شهر رمضان.
عادة ما يذكر مقولات لشيكسبير.
أراد سامي الانتظار في الخارج.
أكسيل يريد السفر الى الصحراء.
كان سامي يدرس الإسلام سرّيّا.
هل بإمكاني مساعدتك بطريقة ما؟
ليس لديها الكثير من الأصدقاء.
هل اتّصلت بي اللّيلة الماضية؟
اطلبوا منهنّ أن يعيكنّ إيّاه.
أرنهنّ ما بوسعكنّ أن تقمن به.
اليوم لا اشعر أنني بحالة جيدة
بريكينغ باد هو مسلسلي المفضل.
جيشا، شعبا، نحن معك يا ملاّل!
أأنت متأكّد أنّه لا يوجد حلّ؟
الإنفصاليون لن يصلوا إلى شيئ.
أنا قبائلي و بلدي هو الجزائر.
هل تذهبُ إلى جامعة تيزي وزّو؟
هي تذهبُ إلى جامعة تيزي وزّو.
هو يذهبُ إلى جامعة تيزي وزّو.
و أخيرا وجدت حذاءا على مقاسي.
للصراحة هذه ليست بالادق صحيحة
عمل تقدم قليل بالغة الإنكيزية
لا يوجد ما يمكن التفاوض عليه.
أنتُما الإثنان تعالا إلى هنا.
أنا لم أقرأ أبداً هذا الكتاب.
هو عاد مباشرة من جنوب أمريكا.
توقف! سوف أذرف الدموع قريباً.
لا أستطيع الدخول في التفاصيل.
أي شخص يريد القدوم فهو مدعوّ.
وُلِدتُ و ترعرعتُ في الجزائر.
الوقت كالسيف إن لم تقطعه قطعك
يجب أن اخذ الدواء كل ست ساعات
إنها تعيش في المملكة المتحدة.
أنا شاوي، لغتي هي الأمازيغية.
منطقة القبائل جزء من الجزائر.
ألا يمكنك البقاء أطول قليلاً؟
انت بحاجة للتوقف عن التدخين .
لم تقبّل تلك البقرة السّمينة؟
لم لا يُسمح لنا بالقيام بذلك؟
لم لم تقم بذلك وفقا لاقتراحي؟
لقد قام بما في وسعه لانقاذها.
من أين قمت بخياطة هذه البدلة؟
لم يكن يعلم أين كانت سيّارته.
هم لا ينسون أبدا دفع إيجارهم.
لن أنس ذلك الحفل ما دمت حيّا.
تذكّر إنسانيّتك و انس الباقي.
غالبا ما أنسى أن أفرش أسناني.
لن أنس أبدا ما فعلته من أجلي.
أنت كثير النّسيان، أليس كذلك؟
كانت حياة سامي عاديّة للغاية.
يريد سامي أن يتقدّم في حياته.
كان سامي على وشك إنهاء حياته.
عاشت ليلى حياة طويلة و سعيدة.
تحتاج إلى أن تعود إلى المنزل.
لم الحياة فظيعة لهذه الدّرجة؟
كان سامي يحبّ الحياة المريحة.
كان سامي يحبّ الحياة الجيّدة.
لقد تغيّرت حياة سامي بالكامل.
كانت ليلى بين الموت و الحياة.
كان سامي يريد أن يغيّر حياته.
عاش سامي حياة أسريّة مثاليّة.
سحر سامي ليلى بمظاهره الخشنة.
صارع سامي بشدّة من أجل حياته.
كان سامي يتحكّم في حياة ليلى.
كان سامي معرّضا لحكم بالؤبّد.
سامي يعيش حياة مجنونة بالفعل.
قتلت ليلى سامي لإنقاذ حياتها.
سامي يقضي الآن حكما بالمؤبّد.
أراد سامي أن يدمّر حياة سامي.
تمتّع سامي بعيش حياة خياليّة.
لا يمكنني السّيطرة على منّاد.
لماذا لا تطلبين مساعدة منّاد.
كان تلفاز سامي لا يزال يشتغل.
أخذ منّاد الوسادات إلى غرفته.
ليلى تنام بسكّين تحت وسادتها.
كان سامي يعتبر فريد صديقا له.
قصص آرت العنصريّة ليست مضحكة.
كان بإمكان سامي سماع كلّ شيء.
هي تنفق كل مالها على الملابس.
دونالد ترامب كذاب بصفة مرضية.
كان زيري تحت تأثير المخدّرات.
زيري شخص مراع لمشاعر الآخرين.
إن أردت تتبرز، فاستعمل الدلو.
لا يعرف الكثير عن كوكب عطارد.
على زيري أن يلقي نظرة عن كثب.
أخذ ياني الكثير من وقت سكورة.
لا تأسفنَّ على عمل عملتَه قط.
هل بإمكانك أن تناولني الحليب؟
ماذا ستفعلن بآلة التصوير هذه؟
بني منزل زيري في الأربعينيات.
في الأخير، اتصل ياني بالشرطة.
تعرفت الشرطة على دان ببصماته.
محطة الحافلات في هذا الاتجاه.
رأى زيري ريمة في محطة الوقود.
من الممكن أن يستأجر توم ماري.
هذا لطف منك أن تأتي لمفارقتي.
سار زيري باتجاه ريمة و حياها.
زيري يحتاج هذه الأغراض للحفل.
أأستطيع البقاء هنا هذه الليلة؟
إنه غني ولكن أخوه الأكبر فقير.
المياه في هذا النهر نظيفة جدا.
تحتاج إلى أكل الخضروات كل يوم.
تابَع العمل بعد استراحة قصيرة.
هل دونالد ترامب معادي للإسلام؟
نحن المسلمون نؤمن بعيسى وموسى.
أخبروني أنه لا يمكنهم فعل ذلك.
أنسجم جيدًا مع زملائي في العمل
عامل الناس كما تحب أن يعاملوك.
من السهل الوقوع في عادات سيئة.
هل سبق أنك احببت شخصا لا يحبك؟
أشعر بآلام في معدتي بعد الأكل.
هذا الفيديو غير متوفر في بلدك.
هي نامت في الساعة العاشرة أمس.
غيّر سامي حياة ليلى إلى الأبد.
أيمكنك المجيء إلى هنا، رجاءًا.
زادت واردات الجزائر بشكل كبير.
يسكن في الجزائر 40 مليون نسمة.
تملك الجزائر موارد بشرية أفضل.
إن تاريخ الجزائر مثير للإعجاب.
على الجزائر ان ترفع منتوجيتها.
متى قال زيري أن الفيلم سيُعرض؟
الجزائر بحاجة لجيش أقوى بكثير.
كان زيري يسير نحو مخرج المطار.
بالتأكيد توم ليس مستمتعا الان.
أنا سعيد جدًا برؤيتك مرة أخرى.
يُنتج صوت الأنسان عبر الحنجرة.
ألا ترى توم لا يرد التحدث معك؟
ليت بحاجة لتعمل ساعات إضافيّة.
لم يكن عليك اقتناء ذلك الكتاب.
لست بحاجة كي تشكرني. اشكر توم.
قام يانّي بزيارة كنيسة مهجورة.
يبدو ذلك المسجد مهجورا للغاية.
هل يعاني يانّي من خوف الهجران؟
قام والدي يانّي بالتّخلّي عنه.
تمّ التّخلّي عن يانّي في مطار.
كيف علِمت أنّي كنتُ سأقول ذلك؟
هذا الفستان القبائلي انيق جدا.
هذا الفستان القبائلي صغير جدا.
مرّت الجزائر على أزمة سياسيّة.
يلقي يانّي اللّوم على النّظام.
أبحث عن شخص ما يتحدث الفرنسية.
بدأ زيري إلقاء كلمته في الحفل.
استمتع زيري بإخراج ذلك الفيلم.
يركب ياني الحافلة إلى كل مكان.
يركب ياني تلك الحافلة كل ليلة.
علينا أولا أن نفهم هذه الكلمة.
أُقيل إيدير من مديرية التربية.
عليك أن تتخلّص من تلك المنشفة.
رمى دان جثّة ليندة في الطّريق.
هل تتكلم الأمازيغية في المنزل؟
هل تريدين فستانا قبائليا أيضا؟
من هذا الرجل الذي تزوجته ريمة؟
كان زيري يعلم من هو ذلك الرجل.
أفضل أن أعالج مرضى لا يتكلمون.
يؤمن المسلمون برب يعلم كل شيء.
هو لا يعلم حتى مع من تتكلم هي.
بإمكانك استعارة سيارتي إن شئت.
زيري لا يذهب أبدا إلى الحانات.
إن لم أتزوجكِ، فلن أتزوج أبدا.
إن لم تقفز، فستبقى عالقا هناك.
زيري لا يأبه إن لم تحببه ريمة.
تحتاج الجزائر للمزيد من الماء.
حملوا العلب إلى الطابق العلوي.
صعد زيري إلى الحافلة المدرسية.
هو ليس مقيما دائما في الجزائر.
لا يزال يقطن في ولاية الجزائر.
وصل رجال الإطفاء إلى المستودع.
كل ما بوسعنا فعله هو الانتظار.
تعتبر المرآة المكسورة نذير شؤم
منذ ذلك اليوم لم يسأل أحد عني.
رأيت امرأة عجوزا بعصا في يدها.
أراد زيري أن يصبح شخصا مختلفا.
هو بارع في العزف على القيثارة.
كنت تعرفينني آنذاك، أليس كذلك؟
هل تعرفين كيف تصلحين الحواسيب؟
لم تكن لدى زيري أشغال منزليّة.
كثيرا ما يحضر عمله إلى المنزل.
لماذا يقدم لي كتبا عن الإسلام؟
كان ياني يدفع العربة عبر الزقة
الببور بإمكانها أن تأكل البشر.
قتل ذلك الببر العديد من الناس.
قروش النمر لا تعتدي على البشر.
أبقى زيري النمر محجوزا في قفص.
سمع زيري صوتا يشبه زئير النمر.
لا توجد أسود في منطقة القبائل.
هاجمت الأسود زرافة بالغة ضخمة.
ماذا أنجز عبد العزيز بوتفليقة؟
عليك أن تعترف بتصرّفك السّيّء.
كلّنا نريد أن نكسب محبّة الله.
ارسل أحدهم رسالة هاتفية لزيري.
بدا زيري مجنونا من خلال كلامه.
لم يلبث زيري و أن ندم على ذلك.
تخطى زيري حدود الغابة الوطنية.
كانت هناك غابة خلف ذلك المنزل.
تتربع مساحة الغابة على 400 آر.
لن يتعمق زيري كثيرا في الغابة.
رأى زيري امرأة تمشي في الغابة.
كان زيري يحب تلك الشجرة كثيرا.
الإفطار في حدود السابعة مساءا.
كيف يكون شهر رمضان في ألمانيا؟
صام ياني يومه الرابع من رمضان.
لمس ياني صدر سكورة عن غير قصد.
كانت تلك السحلية تبدو كدينصور.
استلم زيري الخلايا يوم الخميس.
كان هناك نفق مخفي بين الحوضين.
عملا سكورة و ليديا طوال الليل.
لم ينهي عمله في الوقت المناسب.
"""أين تعمل؟"" ""أعمل في الجزائر."""
رسم ياني صورة للجزائر العاصمة.
صررت معزة ياني الدلو و أسقطته.
أكل ياني دلو التين ذاك بكامله.
أنا لستُ مثلَ البنات الأخريات.
يحب كل الخضر باستثناء الملفوف.
كان زيري يكتب بوضوح و باختصار.
ارتكب ياني العشرات من الجرائم.
لماذا لم تربط الزورق بشكل جيد؟
أعتقد أنه بإمكانك الاحتفاظ به.
لا بد من أن زيري هذا جديد هنا.
لا تستعمل لوازم مطبخي من فضلك.
كادت أن تلحق تلك الكلاب بزيري.
كان الكرسي الكهربائي في القبو.
انتهى الفيلم في الرابعة مساءا.
لم يكن زيري مناسبا لذلك الدور.
كان زيري دائما ما يرقص بمفرده.
واضح أن مايكل لا يستطيع المشي.
كان فيليكس في جهته من البحيرة.
انضما زيري و ريمة إلى العصابة.
لا تقم بأمور تتنافى مع مبادئك.
تم تحرير دان بسبب سلوكه الجيد.
أنا سعيد أنك ستبقى في الجزائر.
على الجزائر أن تحمي استقلالها.
بحث عن اسم المستخدم الخاص بها.
واصل زيري السير في ذلك الطريق.
النساء يحبن الحديث عن الملابس.
ألا تمتنع أن نصور داخل المتجر؟
في الأخير، وجد زيري ذلك المال.
لا تَحتاجُ لِفِعلِ ذلِك مجدداً
"""هل هذا فتى أو فتاة؟"" ""اسأله""."
سمع سامر ضجة من الطابق العلوي.
أعمل في مجال الخدمات الحكومية.
توم أكبر سنّاً قليلاً من ماري.
أشجار الكرز تحتاج لمناخٍ بارد.
أصر توم على إعطاء ماري نقوداً.
أنا مندهش من موقفك الغير مسؤل.
الصبيان أكثر عنفاّ من الفتيات.
توم شعر في المغص قبل الإمتحان.
أن الوقت قد تأخرّ لمساعدة توم.
أخبرنا أن كنت لا تريد أن تأتي.
النادل جلبَ لنا وجباتنا بسرعة.
الطلاق هو أحسن شيء فعلته ماري.
ما هو أحسن شيء فعلته في حياتك؟
توم فقد شعور المتعة في الحياة.
لا أريد أن أقفز في مياه باردة.
أشعر في الكآبة خلال فصل الصيف.
هنا الشخص الذي تتصل به هو أخي.
لم يسبق لي أن سمعت قصة مماثلة.
هل تطبخ على الكهرباء أو الغاز.
ماري بالفعل فتاة جميلة للغاية.
احتجت إلى ثلاثة لترات من الدم.
عندما دخلت الغرفة، وجدت كلبًا.
كنت خائفةً إلى درجة أنني أفكر.
أقسمنا أننا لن نلتقي مرة أخرى.
لقد كان محظوظا و فاز المسابقة.
حبّات التّين هذه طيّبة المذاق.
وضع يانّي التّين في الثّلاّجة.
يريد يانّي أن يأكل بعض التّين.
لا يزال هذا التّين يابسا جدّا.
لقد مرَّت بالكثير من الصعوبات.
أنتِ كلّ ما يهمُّني في الحياة.
هذا العنكبوت سامٌّ لأقصى درجة.
لم أجد طريقة أخرى لأخبرك بذلك.
لماذا لا يؤمن الملحدون بالإله؟
خرج منّاد خفية من منزل والديه.
كان سامي يدور مشيا حول المنزل.
كان منزل منّاد مكتضّا بالنّاس.
يحتاج بيت سامي إلى لمسة امرأة.
قمت بتوجيه تركيزي على الموضوع.
قلق سامي وضع ضغطاُ على عائلته.
توم محصن ، لكن ماري ليست كذلك.
كانت ليلى تحبّ مجالسة الأطفال.
حاول أن يدفعني لأسقط في الماء.
كتبن إليه رسالة، لكنه لم يردّ.
هل أكل اللحوم الحمراء غير صحي؟
ربما سنسأل توم أن يوصي بشئ لك.
نحن نريد ان نشتري منزلا جديدا.
هل تعتقد ان توم يفعل هذا الأن؟
لم يكن توم مرتديا بدله رماديه.
أنا أقل بقليل من 150 سنتي متر.
حرمني ألم في الأسنان من النوم.
لقد أنهيت العمل في أقل من ساعة
انها ليست ساخنة هنا كما توقعت.
انها ليست باردة هنا كما توقعت.
أعارض الحكم بالإعدام بشكل تام.
اثنان ضد واحد ليس صراعا عادلا.
علينا الكفاح ضد اضطهاد المرأة.
قررت أن أقف لجانبه ضد الآخرين.
ليس لياني أي مشكل مع المسلمين.
هذا عمل عنف متعمد ضد المسلمين.
كان يحمل الكراهية ضد المسلمين.
أصبحت مضطربة بشأن سلامة ابنها.
إللّي فيه طبة عمرها ما تتخبي .
حوت ياكل حوت وقليل الجهد يموت.
نحي من الجابية حط في الخابية .
هي تمكث في السرير طوال النهار.
كانت تلك السمكة تسبح في الماء.
كلكم راع وكلكم مسئول عن رعيته.
يعزف على البيانو بشكل جيد جداً
الدوق يمتلك الكثير من الأراضي.
استيقظت في السابعة هذا الصباح.
إنه جدير بأن يكون قائد فريقنا.
لا تتحدى من ليس لديه ما يخسره.
هذا الفندق أفضل من ذاك الفندق.
كان الجو حاراً جداً عصر اليوم.
لديّ إحساس أني كنت هنا من قبل.
هم يحتاجون المزيد من المساعدة.
أحب مشاهدة مبارايات كرة السلة.
أي لون تفضل؟ الأزرق أم الأحمر؟
أقلعت عن التدخين منذ ستة أشهر.
يتحدث الكتاب عن ملك يفقد تاجه.
سيستغرق المشروع سنة على الأقل.
كل ما أستطيع فعله هو الإنتظار.
خرجت على المعاش السنة الفائتة.
كان عمري ثماني عشرة سنة حينها.
لم تقصد أن تؤذي أحداً بكلامها.
لا أحب الطريقة التي يتكلم بها.
سأذهب إلى هناك حتى و لو أمطرت.
ذهبت إلى السوق مرة في الأسبوع.
أريد فقط إجابة صريحة، لا أكثر.
هيلين في السابعة عشر من عمرها.
أكيليز بطل أسطوري عند الإغريق.
تقتات تلك الحيوانات على العشب.
إنه صديقي، هل تعرفونه يا شباب؟
أتمنى لو أعيش قريباً من منزلك.
سُرق منزلنا عندما كنا مسافرين.
سوق الأسهم يشهد نشاطاً زائداً.
سأبقى هناك حتى الساعة السادسة.
أعد الكتاب في أقرب فرصة ممكنة.
إذا كنت مكانك لفعلت نفس الشيء.
تعطلت السيارة فعليهم أن يمشوا.
لا يمكنني مساعدتك أكثر من ذلك.
من الأفضل لك ألّا تأكل كثيراً.
من فضلك أرسلها عن طريق الفاكس.
قابلت رجلاً عجوزاً قرب المحطة.
عليك أن تدرس بجهد أكثر من ذلك.
لا فائدة من المحاولة معك حقاً.
أهم شيء ، إهتم بنظامك الغذائي.
"الكلمة الفرنسية ""شا"" تعني قطة."
أنت تكره نِك، أليس ذلك صحيحاً؟
القطط حيوانات في غاية النظافة.
هناك شخصٌ ما يريدك على الهاتف.
كم مرة تسافر إلى الخارج عادةً؟
عادةً ما يفطر جدي عند السادسة.
كنت مشغولا جدا الأسبوع الماضي.
ماذا تريد أن تصبح في المستقبل؟
أيهما أسرع، السفينة أم القطار؟
كانت السفينة تحت رحمة الأمواج.
التمرين مهم بالنسبة إلى الكلب.
لقد سمعت أنك تعزف على البيانو.
يمكنك الذهاب إلى أي مكان تريد.
أكنت تقرأ كتاباً في ذلك الوقت؟
ماذا تفضل أكثر، الرز أم الخبز؟
ما زالت تمطر منذ ليلة البارحة.
صوب الرجل مسدساً نحو المحققين.
متى خلدت إلى النوم ليلة الأمس؟
نحن نأكل لنعيش، لا نعيش لنأكل.
أتأكل في المنزل ام في المطاعم؟
لا أعرف كيف أتعامل مع الأطفال.
احرص على أن تتصل بي صباح الغد.
تبعد عن باريس خمسين كيلومتراً.
ليس من المفترض بك أن تدخن هنا.
طريقة ساكورا في الكلام تغضبني.
هطل الكثير من المطر هذه السنة.
ذهبَتْ إلى ألمانيا لتدرس الطب.
هل يمكنك التمييز بين التوأمين؟
هل هو من الحمق بحيث يصدق هذا ؟
أفضل شرب القهوة على شرب الشاي.
اللغة العربية لغة مهمة للغاية.
هل هناك صرّاف آلي قريب من هنا؟
أيوجد صرّاف آلي بالقرب من هنا؟
هل الشاطئ قريب من هذه المنطقة؟
إنك تحب الإنجليزية، أليس كذلك؟
لديه الكثير من المال في البنك.
حصل بيري منه على معلومات هامة.
إنه يعزف على البيانو أفضل مني.
هذا الحائط مطلي باللون الأخضر.
ما اسم تلك السمكة بالإنجليزية؟
أذكر أني بعثت الرسالة بالبريد.
مات الرجل العجوز من شدة الجوع.
تعجبنا من تطور المدينة السريع.
كما في السماء، كذلك على الأرض.
هل هناك ما لم أضع في الإعتبار؟
تقوم أمي بإعداد كعكة لأجل أبي.
طلبت منه أن يبعث الكتاب إلينا.
علي أن ألازم السرير طول اليوم.
كانت أمي جميلة جداً في شبابها.
نعم ، يحصل ذلك من حين إلى آخر.
بإمكان بيتي العزف على البيانو.
استيقظت في الخامسة هذا الصباح.
إني أنتظر اتصالاً هاتفياً منه.
إنها تأمل أن تصبح مصممة أزياء.
ساعدني في تنظيف البيت من فضلك.
ابني الآن في المرحلة الثانوية.
لا تستطيع أمي أن تركب الدراجة.
هناك الكثير من الكتب في غرفتي.
يبدأ عرض الفلم الساعة العاشرة.
إنها ماهرة في تحدث الإنجليزية.
هوايتي هي صنع مجسمات للطائرات.
قام أصدقائي بدعوتي إلى العشاء.
هل يمكنني أن أطرح بعض الأسئلة؟
لا يسمح لي أبي بقيادة السيارة.
طلبت منه أن يوصلني إلى المنزل.
لم أتعلم كيف أقود السيارة بعد.
هل الساعة الثالثة توقيت مناسب؟
أي فصل من فصول السنة تحب أكثر؟
نعيش في بيت فيه ثلاثة غرف نوم.
ما زال لدينا الكثير من الطعام.
أنت صديق توم، أليس ذلك صحيحاً؟
استمر الرجل بالكلام لمدة ساعة.
خذ وقتك ، لست في عجلة من أمري.
نصحته ألا يضع الكثير من السكر.
معظم الناس لا يعرفون عن الخطة.
كان ذلك أفضل يوم من أيام عمري.
وزنه أكثر مني بعشر كيلوجرامات.
ظننتُكَ تحب تعلم أشياءَ جديدة.
لا يعرف كثيراً عن هذا الحيوان.
إنه على وشك المغادرة إلى كندا.
يجب أن تأكل المزيد من الفاكهة.
عليك أن تلتزم بقوانين المدرسة.
إنك تعطي المسألة أكثر من حقها.
هو أطول من كل الصبيان الآخرين.
عليّ أن أعيد الكتاب قبل السبت.
تغير كثيرًا منذ المرة الأخيرة.
ذهبتُ لشرب البيرة مع الأصدقاء.
الرجاء إغلاق الباب عند الخروج.
لن يقبلوا أبدًا، إنه بعيد جدا.
لا تهاجم الذئابُ الناسَ عادةً.
أنت تطلب مني أن أفعل المستحيل.
لنضبط ساعاتنا على نفس التوقيت.
القاعدة لا تطبق في هذه الحالة.
سيأتي أولاد عمي بعد بضعة أيام.
جهاز تحكم التلفاز تحت الأريكة.
أهلاً بعودتك. لقد اشتقنا إليك!
هكذا، سأضرب عصفورين بحجر واحد.
أخطأت نفس خطإكَ المرة السابقة.
ماذا تريد أن تفعل في المستقبل؟
إنك تعرف كيف تتعامل مع النساء.
ينبغي أن ترد الديون التي عليك.
إن لم يعجبك فبإمكانك أن تتركه.
هذا هو الكتاب الذي تبحثون عنه.
إنها تفوقني طولاً بمقدار كبير.
أمسك الرجلُ الفتاةَ من معصمها.
إنها توّاقة إلى معرفة النتائج.
كان أبي وأمي جالسين تحت شجرةٍ.
هذا الكتاب يتناول موضوع الصين.
مُحرّم أول شهور السنة الهجرية.
يحب الآنسةَ سميث جميعُ طلابها.
لا يُكثِرُ أبي من أكل الفاكهة.
إلى خاصته جاء وخاصته لم تقبله.
أرسلت لي أمي هدية لعيد ميلادي.
رجاءً، املأ هذا النموذج أولًا.
تطير النحلات من زهرة إلى زهرة.
طُرد هنري بسبب تقدمه في العمر.
ستأخذك هذه الحافلة إلى المطار.
مضى شهران منذ وصولي إلى طوكيو.
مضى شهران على وصولي إلى طوكيو.
هذا هو الكتاب الذي قلت لك عنه.
بيني وبينك، طريقة تفكيره ضحلة.
هل يمكنك أن تكرر ما قلته للتو؟
أدخلت رسالتك السعادة على قلبي.
هل تستطيع أن تعُدّ بالإيطالية؟
يستحيل إنهاء التقرير في أسبوع.
الخامس من مايو هو يوم ميلادها.
مهما يحصل، فلن أخبر أحدًا عنه.
الامتحان كان جد صعب بنسبتي لي.
نفعلها الآن أو لا نفعلها أبدا.
ربّما نسيت المظلّة في الحافلة.
هل يمكن أن تأخذني إلى السينما؟
في وقت فراغي أعزف على الغيتار.
إنه لا يعرف الكثير عن اليابان.
تصادقت معهم في مهرجان المدرسة.
من كثرة الملاحين غرقت السفينة.
لقد مضى وقت طويل منذ أن رأيتك.
توم يسبب لي الكثير من المتاعب.
لقد سببت له الكثير من المتاعب.
أعتقد أننا يجب أن نفعل المزيد.
أنا معجبةٌ بمهارته في القيادة.
ليس لدي أيُ شأنٍ في هذا الأمر.
القطط تحب السمك أكثر من اللحم.
لم تكن معركةً واحدةً، بل أكثر.
تلك الموسيقى تذكرني دائماً بك.
فضلت أن أنظر إلى الجهة الأخرى.
لا أشعر بتناول أي طعامٍ اليوم.
بالتالي، سوف أضطرُ للقاءِ هنا.
لا يمكننا فعل أي شيء حيال ذلك.
يبدو أن بعض الأناس يتفقون معك.
لقد حضر الاجتماع كممثل للشركة.
الضحك من غير سبب من قلة الأدب.
نترجم الجمل إلى اللغات الأخرى.
وجت المفتاح الذي كنت أبحث عنه.
تستغرق النوبة حوالي خمس دقائق.
تلك المرأة العجوز تعيش لوحدها.
تلك المرأة العجوز تسكن لوحدها.
يجب أن أضبط ساعتي. إنها بطيئة.
نظرت ماري إلى نفسها في المرآة.
البعيد عن العين بعيد عن القلب.
يقود نجل الرئيس القوات الخاصة.
أود التحدث إلى رئيسة الممرضات.
توم مهتم جداً في موسيقى الجاز.
أرجوك، دعني آخذ أختك من المحطة
إنك تقول كلاما فارغا يا صديقي.
غريب هذا، لكن الباب فتح لوحده.
ابن عمي بارع في الخدع السحرية.
عاد إلى البيت مارا بهونغ كونغ.
ليس لهذه العجوز أحد لمساعدتها.
تطابقت نتائج تجربته مع نتائجي.
ربح توم رحلة مجانية إلى بوسطن.
الرجل الذي يجلس هناك مغن شهير.
عندما هب الريح، انطفأت الشمعة.
لقد واجهَت الكثير من الصعوبات.
لقد مرَّت بالكثير من الصعوبات.
ما زال عندنا ما يكفي من الوقت.
ترى، ماذا سيفعل الرئيس الجديد؟
هذا الطالب يسكن في هذه الغرفة.
هل تعلم أي كتاب تريد أن تقرأه؟
لقد مضت ثلاثة سنوات منذ وفاته.
هل بإمكانك أن تعدي سلطة لذيذة؟
ظننت أنه لم يكن أحد في المطبخ.
لا، لا أعلم. هناك أشياء كثيرة.
لديه سيارة جديدة و أخرى قديمة.
اليوم سأعد سلطة لنفسي و بنفسي.
للمدرس تأثير كبير على تلاميذه.
مناخ لندن مختلف عن مناخ طوكيو.
نادرا ما يضحك بل لا يضحك أبدا.
لا أحد انتبه لبراعتها الأدبية.
تعاني زوجتي من صعوبات كي تنام.
هو أطول من أي طفل آخر في قسمه.
عزف عازف البيانو مقاطع إضافية.
من فضلك، توقف من اللعب بقبعتك.
بإمكان الطفل أن يحسب حتى عشرة.
ذهبت إلى باريس لتعلّم الباليه.
لا ينبغي عليهما أن يتكلما هنا.
عليك أن تأتي لزيارتي مرة أخرى.
هي تلعب الغولف كل نهاية أسبوع.
لقد تزحلقت على الثلج لأول مرة.
الجميع كان حاضرا إلا شخص واحد.
هل تريدين فنجانا آخر من الشاي؟
عادة ما كنت أصاحبه لصيد السمك.
قيل أن شاعرا عظيما قد سكن هنا.
ليس لهذه البناية مخرج للطوارئ.
هو يأتي إلى هنا كل ثلاثة أيام.
ما اسم هذا الطائر بالإنجليزية؟
هذا العمل هام جدا بالنسبة لهم.
لاحظت أنها جلست في الصف الأول.
كم من مقعد يوجد في هذه القاعة؟
قد تكون الضحية مصابة في الرأس.
من اراد البركة فاليفعلها بيده.
إنه من حسن الحظ أن تكون رجلاً.
لدي الكثير من الأشياء لأفعلها.
أنا أخذت تلك الصورة قبل إسبوع.
وفقاً للراديو إنها ستمطر غداً.
من فضلك إفعل ما تراهُ ضرورياً.
أتطلع لأراكَ مرةً أخرى قريباً.
شكراً لكَ على الأمسية الرائعة.
شكرأ على دعوتكَ لي إلى الحفلة.
لماذا لم تسطيع أن تأتي بالأمس؟
"أنا لا أصدقك, أنت تكذب دائماً."
لديُ إبنة متزوجه من رجل فرنسي.
أنا لا أريد أن تتأخر على الصف.
دعنا نقسم الفاتورة بأربعة طرق.
إنها تريد أن تعمل في المستشفى.
أنتَ يمكنكَ دائماً القدوم هنا.
أنتِ دائماً يمكنكِ القدوم هنا.
هُم حتىَ لا يعرفون من سيلتقون.
أنا لم أفعل أى شىء غير قانوني.
توم مجتهد ويمكن الإعتماد عليه.
أنتَ جلبتَ العار علىَ عائلتنا.
إنها خَشِنة قليلاً عند الحواف.
لقد كان من الواضح أنهُ في ألم.
لقد كان من الواضح أنها في ألم.
لا أحد يهتم حيال ذلك بعد الآن.
إنها ليست مستحيلة على الإطلاق.
أنا سعيد جداً أنكً معنا اليوم.
هل وجدتَ وظيفة مثيرة للإهتمام؟
"أنت لم تغسل يديك بعد, هل فعلت؟"
أنا أعرف من هو الذي تبحث عنهُ.
هذا الكتاب مميز في نواحي عديدة
"أنتِ تريدين الطلاق, أليس كذلك؟"
يُعقد الاجتماع مرتين في الشهر.
قلت لك كل ما أعرفه عن ألمانيا.
ابتسم توم و ماري لبعضهم البعض.
بإمكاني البقاء في غرفة الضيوف.
كانت هناك عشرة بيضات بالإجمال.
لا تُصلحهُ إذا لم يكن منكسراً.
ماذا يوجد خلف ضباب هذا الوجود.
أعتقد أن هذه اللعبة قد انتهت .
أنا لست معتاد لتحدث مع الجمهور
هي أنفقت كل مالها على الملابس.
توم يعتقد أن ماري لن تقول نعم.
في الحقيقة، هذا الممثّل متزوج.
لا يمكنني أن أنسى هذه الأغنية.
لم تكن ماري من ذهب معها للمتحف
كان يحمل علبة كبيرة بين ذراعيه
إنه معروف بأنه عازف بيانو كبير
صاروا لاعبِي كرة قدمٍ محترفين.
طلبت من توم ألّا يلاحقنا أكثر.
أعتذر عن ما سببته لك من متاعب.
هناك حدود بين أمريكا والمكسيك.
البيت الأحمر هو الذي بناه جاك.
قم به بنفسك وبالطريقة الصحيحة.
ألا تكره هذا النوع من الأفلام؟
سَوفَ أتصل بها مرة أُخرى غداَ.
أنا سوف ألبس النظارات الشمسية.
يجب عليك مساعدتها و على الفور.
توم و مريم نظرا لبعضهما البعض.
توم لا ينسى أبدا أن يقول شكرا.
استطعت أن أنجح بفضلِ مساعدتكَ.
الكثير من الشيء الجيد هو رائع!
رفضت الضحية إقامة دعوى قضائية.
هل الهنود هم من اخترع السيجار؟
لأن الكلاب أكثر وفاء من القطط.
لم يرد توم الذهاب إلى السينما.
إذا أكلت كثيراً، ستصبح سميناً.
هل تستطيع السباحة بمثل سرعته ؟
إعتقدتُ أنّه شخصاً ذكياً جداً.
علينا أن نبدأً من نقطة معيّنة.
أختي سافرت للدراسة في أيطاليا.
أتضح لتوم أنه وقع في حبّ ماري.
لماذا يحدث لي دائما نفس الأمر؟
الطفل يبكي منذ حوالي عشر دقائق
هَل تحتفل بعيد الميلاد المجيد؟
هل تُدركُ خطورة ما تتفوّهُ به؟
رمضان شهرُ العبادةِ و الغفران.
لم أعرف أن الكلاب تسبح جيّداً.
"""أعندك قلم؟"" ""نعم، عندي واحد."""
لا أتكلم العربية بشكل جيد جدا.
هذا لا يُعدّ شيئاً بالنسبة لي.
أنا قلق بشأن نتيجة تحليل الدم.
أبي اعتاد أن يكون رجلاً قوياً.
أُشكُر توم، الفكرة كانت فكرته.
كان عليّ فعل هذا منذ أشهر خلت.
دائمًا ما تفكّر ماري بالآخرين.
كَم أتمنّى الذهاب إلى اليابان.
أنتَ فقط تهرب من مشاكل الحياة.
ما الخيارات الأخرى التي أمامي؟
لا ريب بأنّ هذه هي أفضل طريقة.
ألا يمكن صياغتها بطَريقة أخرى؟
لقد دعوتك إلی هنا لأسألك سؤالا
لم يكن من السهل حل هذه المشكلة
التقيت بها في طريقي إلی المنزل
يجب عليك أن تتوقف عن التدخين .
هل القطة فوق الكرسي أم أسفله ؟
ليس عليك أن تستمع إلی ما يقول.
أحب الطريقة التي تعامليني بها.
غرفة ليزا تحتاج مجددا للتنظيف.
هذه الكلمة مشتقة من اللاتينية.
ما قيمة الحياة بدون بريق الحب؟
مودته اتجاهنا تبدو مبالغ فيها.
لقد رميت اربع اوراق من نوع أس.
أعتذر كثيرا.. لقد وصلت متأخرا.
هل يمكن أن أستعمل هاتفك..رجاء؟
لم أندم أبدا على أي شيء فعلته.
يلعب الحظ دورا هاما في الحياة.
لا أريدُ الذّهابَ الى المدرسة.
اخبرتك ان لم اريد ان افعل هذا.
اِعتقدتُ أن اِحتجتَ إلى النوم.
آلاف من الشخاص ماتوا من الجوع.
يَجِبُ أن إبنٌ يطُعُ وَالدَهُ.
هناك معبد قديم جدا في المدينة.
هل تريد ان تكن نادل لكل حياتك؟
قد بدأت لتوّي بتعلّم الكوريّة.
هي تحب ان تغمس الدونات بالشاي.
هنا حيث توم يركن سيارته غالبا.
إن كنت تبحث عن وظيفة، اتصل بي.
تكات ساعتي المنبهة عالية جداً.
اود الحصول على تأشيرة سياحية .
من فضلك نظف الارض بهذه الممسحة
طلب الشرطى اعادة اصطفاف سيارتى
قفزت ماري من الشباك نحو النهر.
صرخ بقوة في حين يطلب المساعدة.
هل هذه الحديقة مفتوحة للعوام ؟
ذهب إلى لندن لتعلم الإنجليزية.
ليس بمقدور توم كتابة اسمه بعد.
القطة التي عثرت عليها تكون لي.
أخبرني توم بألا أتكلم مع ماري.
أخبرتني كل شيء الليلة الماضية.
ربط الخاطفون يدي توم خلف ظهره.
قال توم بأنه رأى ماري البارحة.
لهذا الحاسوب مشغّل أقراص مرنة.
لا تسأله بلا جدوى . هو لن يجيب
أدرّس هنا خمس أيام في الأسبوع.
يتمثل عملهم في تجميل الفنانين.
يتمثل عملهن في تجميل الفنانين.
هؤلاء يريدون أن يسألوك سؤالاً.
لديها ذوق سيء جداً في الألبسة.
ظننتُكَ قلتَ أن توم كان ميتاً.
لماذا لاتريد تناول الغداء معنا
هل تعلم أي كتاب تريد أن تقرأ ؟
لديه القدرة على القيام بالعمل.
إنّنا سنرجع في الأسبوع القادم.
لن أسمح لك بمغادرة هذا المنزل.
سنذهب إلى المكسيك يوم الإثنين.
أنتِ كلّ ما يهمُّني في الحياة.
لا، لن أذهب اليوم إلى المدرسة.
أنت يا من في تلك السيارة! قِف!
أفضل الخروج على تصفح الفيسبوك.
لا بد أنه غبي ليقوم بشيء كهذا.
كان على توم الأخذ بنصيحة ماري.
كيف فكرت بهذه الفكرة المجنونة؟
أنا متأكد من أن توم سيتجاوزها.
لا تلمسني وفي يدك أثر الصابون.
ألا تذكر ما حدث السنة الماضية؟
فلننتظر لنرى إن كان ذلك سيحدث.
هي معتادة على الاستيقاظ باكرا.
هل أنت جاهز للذهاب للبيت الآن؟
غفوت قبل أن يأتي والدي للمنزل.
فكّر فيمَ ستشعر إن حدث ذلك لك.
تقول غرائب، لا أستطيع أن أفهم.
حُلّت هذه العلة المزعجة أخيرا.
لقد شعرت بلمسة خفيفة على كتفي.
إذا شعرت بالنعسان، فقط أخبرني.
توم كان جالسا على طاولة قريبة.
نحن لا نستطيع الإنتظار للعشاء.
لا أريد الذهاب إلى النوم الآن.
هناك الكثير مما أريد أن أريكم.
توم حاوَل عدم النظر إلى ماريا.
الجمع ضربوه أرضاً وسرقو ساعته.
أيمكنني الذهاب إلى البيت الآن؟
الصراحة أني لم أقابل توم أبدا.
عادة ما يستلقي كلبي على العشب.
رجاء أخبر توم أني آسف لما حدث.
مازال الرسم بعيدا عن الاكتمال.
لم يكن من الضروري القيام بذلك.
حين كلّ نغمة حزينة تذكّرني بك.
يجب أن يكتب العنوان بخطّ واضح.
رجاءً أعطه الرسالة عندما يعود.
يحب الأطفالُ شرب عصير الفواكه.
لقد حدث هذا الحادث بسبب إهماله
آمل أن يسير كل شيء على ما يرام
هل نذهب إلى بيتي أم إلى بيتك ؟
يجب ان تتناولوا طعامكم بانتظام
تبقى المرأة في البيت مع الطفل.
ما هو متوسط إيجار المحلات هنا؟
بكم أستطيع أن أشتري هذا البيت؟
بدون تفكير أمسكت عجلة السفينة.
طلب توم من ماري إيقاف السيارة.
من حظنا وجود توم هنا ليساعدنا.
لا بد من أنه كان اتصالا زائفا.
إن جمال يسوق سيارته عبر الجسر.
أريد أن أتوقف من التفكير عنها.
لقد طُرِد جمال من ورشة البناء.
كيف وصلت تلك المحفظة إلى هناك؟
لماذا أخبرت توم بأنه كان خطئي؟
ما هذه إلاّ قمة الجبل الجليدي.
أنا فخور بنفسي. نعم، أنا فخور.
بإمكانك الاعتماد عليّ يا فاضل.
علِم فاضل أن زوجته كانت تخونه.
كان فاضل يريد المزيد من المال.
كانت الشّرطة تدقّ الباب بقوّة.
كانت الشّرطة تقرع الباب بقوّة.
انتقل فاضل و ليلى إلى القاهرة.
واصلت الشّرطة تفتيش عربة فاضل.
بإمكانك أن تمارس السّياقة هنا.
ما أقنع فاضل كي يعتنق الإسلام؟
بالنّسبة لليلى، فاضل زوج مخلص.
كانت ليلى امرأة ذات جمال ساحر.
لا سبب يدفع توم لقول شيء كهذا.
قرّرتُ البقاء لبضعة أيام أُخر.
ليس بإمكانكم أن تدخلوا جميعكم.
لا أستطيع إلاّ أن أشعر بالحزن.
لن نستمرّ في تغذية الانتقامات.
أعرف أنّ هذه السّعادة لن تدوم.
تزوّجت ليلى بفاضل من أجل ماله.
استعمل فاضل ماله لمغازلة ليلى.
لماريا كنية آخرى الآن - ماهي ؟
السقف مصنوع من البيتون المسلح.
اتهمتني بأني لم أكتب لها أبكر.
كان عليك أن تكون قد بدأت الآن.
انظر إلى الأمور من كل الجوانب.
اشترى صديقي سيّارة لونها أصفر.
تمنّيت لو كنت أملك صديقا مثلك.
هذه الطريقة بطيئة لكنها موثوقة
"""هل لديك أطفال؟"" ""نعم، اثنان."""
عادت ليلى في قطار إلى القاهرة.
لم يكن فاضل يعيش حياة مثاليّة.
بقي فاضل في الخارج طوال اليوم.
سُجِنت ليلى لثلاث سنوات طِوال.
هل كان لفاضل أعداء في المنطقة؟
كان سامي يريد المزيد من المال.
غيّر فاضل تفاصيل حسابه البنكي.
من الممكن أن يغادر سامي البلد.
كان سامي أشرس مفترسي الشّوارع.
كانت ليلى تعمل كمدرّسة مساعدة.
كان سامي صديق فريد في الجامعة.
جمال عند موعد مع عميد الجامعة.
كان فاضل يعبث مع ليلى بالهاتف.
أخذت ليلى إبنتها إلى التّبضّع.
أخذت ليلى إبنتها إلى التّسوّق.
سامي بحاجة إلى قسط من الرّاحة.
ثق بنفسك فكلام الناس لا ينتهي.
ينمو الرز في المناخات الدافئة.
لا يتوجب علينا فعل ذلك كل يوم.
ساعدَ توم أمه، بتحضير الطاولة.
طأطأ سامي رأسه و قال أنّه آسف.
تركت ليلى سامي من أجل رجل آخر.
مات أولائك الأطفال بدون عدالة.
توفّي سامي في حادث صدم و فرار.
علينا أن نوقف هذا قبل أن يحدث.
إنّ سامي يتفهّم انشغالات ليلى.
أين يُمكِنُ لنظّاراتي أن تكون؟
هل لديك فكرة عن مدى إحراجك لي؟
استعمل فاضل بطاقة اعتماد ليلى.
استعمل سامي بطاقة اعتماد ليلى.
كان سامي جالسا خلف شاشة حاسوب.
لم يبدو هذا صحيحا بالنّسبة لي.
لماذا لا تتنافس حول هذا العمل؟
ركبنا في التاكسي لكي لا نتأخر.
هل لديكم ما يكفي من البطانيات؟
أقوم بأخطاء في الفرنسية دائما.
هو، خرج للمشي قبل فطور الصباح.
هذا العنكبوت سامٌّ لأقصى درجة.
توم ساعدني في الهروب من السجن.
يبدو أن توم يتعرض لنوبة قلبية.
يقول توم أنه يُمضي وقتا رائعا.
قال توم إنه كان حقا مُشكِّكًا.
كتب سامي بعض الشّعر بالعربيّة.
يريد توم أن يراك قبل أن تغادر.
أراد توم أن يُجرب شيئا مختلفا.
لن أسامح نفسي إن حدث شيء لتوم.
أُبقيَ فاضل في المستشفى لأشهر.
نُقِل سامي بسرعة إلى المستشفى.
تجمّع أصدقاء ليلى في المستشفى.
أوقف الفيلم من أجل فاصل محطّة.
التقط سامي هذه الصّور من أجلي.
عاشا سامي و ليلى حياة مثاليّة.
حصلت ليلى على ملحقات في شعرها.
لاحق سامي تلك المرأة الشّقراء.
كان سامي نائما في غرفة النّوم.
كانت ليلى نائمة في غرفة نومها.
نحن لا نستطيع النوم بسبب الضجة
هذا الكتاب بيع جيدا في اليابان
لايبدو أن توم يتجاوب مع العلاج
أراد سامي أن يعطي معنى لحياته.
لم تكن لسامي أيّة علاقة بليلى.
"هل تعلم ماهو لون ""توم"" المفضل؟"
أشعل سامي النّار في جثّة ليلى.
كان سامي يتشاجر كثيرا مع أمّه.
بقي سامي قلقا بشأن قتله لأخيه.
لدي كُتب قرأتها مرارا وتكرارا.
يتحدث أغلب الناس هنا الفرنسية.
قال توم بأن ماري لم تكن متعبة.
كان مفترضا أن يقابلني توم هنا.
لم يصدّق توم أيا من كلام ماري.
كان سامي جالسا على هذا الكرسي.
لا أريد أن تتكلم بهذه الطريقة.
كان سامي يواعد الفتيات السّود.
بدأ سامي يواعد الفتيات مجدّدا.
بدأت عائلة سامي تحقيقها الخاص.
هي تحتاجه اكثر من احتياجه لها.
الانجليزية تدرس في اغلب الدول.
كان ذلك آخر يوم رأيت فيه ليلى.
أريد تأجيل الدّرس إلى يوم آخر.
اجلس في غرفة الانتظار من فضلك.
ظننت أنّك لا تعرف فعل أيّ شيء.
ينبغي على سامي أن يستمع لليلى.
ينبغي على سامي أن يتّصل بليلى.
فقط اذهب و خذ قسطا من الرّاحة.
إنّ سامي يفقد الكثير من الدّم.
كنت متحمّسا عند مقابلتي لجمال.
اعتُبر سامي في عداد المفقودين.
كان فاضل قد أعدّ العشاء للتّو.
كان بإمكان ليلى أن تواعد أحدا.
لا أيتطيع العيش في هذا المنزل.
التقينا مع بعضنا هنا بالصّدفة.
ما الرياضة التي تفضل مشاهدتها؟
اعتبر سامي الإسلام دينا رائعا.
بدأ سامي يبحث في أديان مختلفة.
قال سامي أنّ الإسلام دين سلام.
قطاع غزّة سجن ذو حراسة مشدّدة.
في المسجد، جلس سامي على الأرض.
لدى جمال موعد مع عميد الجامعة.
غادر سامي قبل انتهاء الموسيقى.
عمل سامي في مطعم للأكل الخفيف.
يعتقد سامي أنّ ليلى تخلّت عنه.
حتّى سامي يعيش في مجمّع مسوّر.
حتّى سامي يعيش في مجمّع مسيّج.
كان سامي عمدة البلدة الصّغيرة.
كان سامي زعيما محترما في الحي.
كان سامي يخطّط لعمليّة اختطاف.
وضعت ليلى المال في علبة أحذية.
كان سامي يبدّل ملابسه كلّ يوم.
كان سامي يغيّر ملابسه كلّ يوم.
سأعيدك للمنزل كي تغيّر ملابسك.
سأعيدك للمنزل كي تبدّل ملابسك.
ضحّى سامي بليلى كي ينجو بنفسه.
ذهب سامي إلى هناك لإقلال ليلى.
كان سامي يعلم أنّه كان في خطر.
ألقى سامي بكرسيّ عبر النّافذة.
كان حبّ فاضل لدانية غير مشروط.
لقد تلقّى فاضل تكوينا جامعيّا.
طلب سامي من الرّبّ أن يغفر له.
سامي يعلم أنّ ليلى غاضبة عليه.
طلب فاضل من دانية أن تأتي معه.
اقتربت ليلى نحو سامي و قبّلته.
كانت ليلى تريد أن تصبح ممرّضة.
أخذ سامي خاتم الألماس ذاك معه.
ذهبنا لرؤيته في اليوم التّالي.
هل أنت تفكّر في إخباره عن ذلك؟
لم يكن لدى سامي أحد كي يساعده.
ظنّ سامي أنّ هذا كان مفيدا له.
دعى سامي عددا كبيرا من النّاس.
دعى سامي ليلى للأكل في الخارج.
اختبر الطّبيب ردود أفعال سامي.
لست المرأة التي يستحقّها سامي.
سامي لا يستحقّ مطلقا أن يُطرد.
كانت ليلى هي طبيبتنا الأسريّة.
اغتنمت ليلى وحدة سامي و أغوته.
يعمل سامي في العيادة البلديّة.
هذه عيادة و ليست قاعة رياضيّة.
أخذ سامي ليلى إلى عيادة خاصّة.
سأستغلّ الوقت و أُحضّر أطفالي.
استيقظ سامي أخيرا من الغيبوبة.
كان سامي ينتظر بالقرب من هناك.
كم من الأبناء عند سامي و ليلى؟
أنا فقير و لا أملك إلاّ مهنتي.
لا أظنّها أنّها صدّقت كلّ شيء.
يسرّني الابتعاد عن هذا المكان.
أخذ سامي معه مفاتيحه و نقّاله.
ذهب سامي بسرعة لإحضار الدّواء.
ذهب سامي لإحضار الدّواء بسرعة.
سيقدّم سامي بعض الدّواء لليلى.
كانت ليلى تتناول أقراص النّوم.
تناول سامي بعض الأقراص النّوم.
شوهِد سامي و هو يتناول أقراصا.
لماذا يتناول سامي هذه الأقراص؟
تمّ احتجاز ليلى من أجل علاجها.
لم يُعامَل سامي بنفس الطّريقة.
لن تصفعني إميلي أبدا في الوجه.
هل هي مريضة تتلقّى العلاج هنا؟
كان سامي مصابا بجرح في الرّأس.
بإمكان هذا الدّواء تنويم حصان.
ترك سامي الأواني على الطّاولة.
ضرب سامي ليلى و كسّر لها ضرسا.
حفظ سامي رسالة ليلى الصّوتيّة.
كان سامي يستمع لبريده الصّوتي.
ثبّت سامي جهاز إنذار في منزله.
وُجّهت لسامي تهم جديدة بالقتل.
بقيَ سامي في مكتبه طوال اليوم.
أهداني سامي هذه في عيد ميلادي.
كانت رسالة سامي مكتوبة يدويّا.
كشفت رسائل ليلى مدى عنصريّتها.
ليست لديّ أيّ مشاكل في المعدة.
كان سامي مدرّسا متفرّغا لعمله.
كانت لديّ الكثير من المدرّسات.
كان مدرّسو سامي يكرهونه دائما.
شكرا على آدخال الغسيل يا جيري.
هواء سيدني أنظف من هواء طوكيو.
تعرّضت ليلى للمضايقة في قسمها.
واصل سامي مراسلة أبيه هاتفيّا.
فتّش سامي المنزل بحثا عن ليلى.
لا يملك سامي الحقّ في فعل هذا.
كانت جثّة سامي ملفوفة في لحاف.
لم يزر سامي منزل ليلى لأسابيع.
أراد سامي أن يركّز على دراسته.
كان سامي يعرف الرّسم بالرّيشة.
كشف سامي أمر ليلى على اليوتوب.
تمّ حذف قناة سامي على اليوتوب.
كانت ليلى تتناول فطور الصّباح.
سيحصل سامي على فرصته للانتقام.
كان سامي يعاني من انهيار عصبي.
لم يكن ينبغي على سامي أن يأتي.
لا بدّ من أنّ سامي كان مفزوعا.
سجّل سامي نفسه و ركب الطّائرة.
كانا سامي و ليلى سكرين للغاية.
حرية التعبير هي عدو المتطرفين.
لا تحفر حفرة لأخيك، فتقع فيها.
أغتيل مارتن لوذر كينغ في 1963.
أعمل في مجال الكتابة الإبداعية
لا أريد أن أتنازل بهذا الخصوص.
كان يجدر بي أن أفعل ذلك بنفسي.
كان سامي يربح الكثير من المال.
اكتشف سامي أنّ المال قد اختفى.
كان سامي يأخذ الكلاب لتمشيتها.
يعامل سامي كلابه معاملة فظيعة.
وضع سامي آلة التّصوير في جيبه.
استعار سامي بعض المال من ليلى.
سامي يحبّ عصير البطّيخ الأحمر.
أراد سامي أن يأخذ تلك الدّروس.
سامي و ليلى يعلّمان دروسا معا.
ليس لدى سامي دروس هذا الصّباح.
كان سامي يحفر حفرا في البستان.
كان سامي بانتظار توصيلته أيضا.
لم يجد سامي أحد في ذلك المنزل.
لم يستطع أحد تأكيد ذريعة سامي.
انتقلت ليلى للعيش في مكان آخر.
سينتقل سامي للعيش في مكان آخر.
المسلمون يؤمنون بعيسى و محمّد.
المسلمون يؤمنون بيسوع و محمّد.
وجد سامي نفسه محاطا بالمسلمين.
غيّر سامي رأيه بخصوص المسلمين.
أراد سامي أن يكون مسلما جيّدا.
كان سامي من أسرة مسلمة ملتزمة.
أراد سامي العيش في بلد إسلامي.
لم يكن سامي هناك ليرحّب بليلى.
كان سامي مسيحيّا وُلد من جديد.
لم يزرهم أحد طيلة إقامتهم هنا.
عادة ما يصلّي سامي في الجماعة.
صلّى سامي صلاة العصر خلف فاضل.
صلّى سامي صلاة الظّهر مع فاضل.
الهندوس و المسلمون كلّهم إخوة.
لم يكن باستطاعة سامي الانتظار.
انتظر سامي إلى حين غادرت ليلى.
أنا متحمّس لبلوغ الثّامنة عشر.
انتظر سامي في موقف السّيّارات.
كان سامي كامنا في انتظار ليلى.
انتظر سامي حتّى اليوم التّالي.
سوف أذهب لأستدفئ. الثلج ينهمر.
قال سامي أنّ الإسلام دين جميل.
لا شيء يضاهي السّفر بالطّائرة.
لم يكن لديّ أيّ شيء آخر أفعله.
أوافقكم الرّأي في هذه المسألة.
أشاطركم الرّأي في هذه المسألة.
من الصّعب عليه حلّ ذلك المشكل.
لن نساعدكنّ إلاّ إذا ساعدمننا.
ضحكت حتي البكاء. طفل صغير سخيف
ينبغي عليك ان تُبقي مكتبك نظيف
الاستاذ جاكسون هو معلم التاريخ
لم أقم بصيد السمك منذ وقت طويل
لا أحب مشاهدة الافلام المترجمة
سافر توم كثيرا في العام الماضي
حركة الماك ليست بحركة قبائلية.
نحن نذهبُ إلى جامعة تيزي وزّو.
أنا أذهبُ إلى جامعة تيزي وزّو.
لم يعد هذا الفسان يناسب مقاسي.
أحسب جِذر خمسة بالآلة الحاسبة.
أحسبو جذر خمسة بالآلة الحاسبة.
توم يضيع الوقت فقط، أليس كذلك؟
أريد أن أتعلم المزيد عن بوسطن.
إن الطقس جميل جداً جداً اليوم.
أنا أشعر بالأضطراب أثناء العمل
يبدو أن الطقس سيبقى غائم اليوم
هل أنت مهتم باللغة الأمازيغية؟
لم أكن قادرا على الإتصال بتوم.
اذهب الى المسجد خمس مرات يوميا
ماسنسن يسكن في خنشلة بالجزائر.
هل تعيشين في المغرب يا ثيزيري؟
يعيش ييذير في المملكة المتحدة.
هل تعيشين في أمريكا يا ثيزيري؟
إنها تعيش في الولايات المتحدة.
صراع العروش هو مسلسلي المفضّل.
أنا جزائري و أتكلم الأمازيغية.
تعبتُ من هذه اللغات الجرمانية.
كان سامي يريد أن يلتقط مثالية.
قال سامي أنّ منزله كان مسكونا.
أثّر إدمان سامي على حياة ليلى.
توم أفضل مما تعتقد في الفرنسية
سألت لم كان عليه أن يقوم بذلك.
لا أعلم لم ينبغي أن نقوم بذلك.
اكتشف سامي أين كانت تسكن ليلى.
لا تنس أن تضيف قليلا من الملح.
هل نسيت تشميع الأرضيّة مجدّدا؟
لا تنس أنّ ليلى ابنة أخي أيضا.
أعدك أنّني لن أنس القيام بذلك.
لم يعرفوا أين يعلّقون معاطفهم.
كان ثمّة رجل آخر في حياة ليلى.
لقد انكشفت حياة فاضل المزدوجة.
لقد عرّض سامي حياة ليلى للخطر.
كان سامي يحبّ حياة الرّفاهيّة.
الحياة ليست أبدا بهذه البساطة.
لقد توسّل سامي كي تُعتق حياته.
كان سامي يعيش حياة لاأخلاقيّة.
كان سامي يحبّ الحياة السّعيدة.
كان سامي يريد أن يستعيد حياته.
بإمكان سامي أن ينقذ حياة ليلى.
كان سامي يقابل نساءا في حياته.
تحدّث سامي عن حياته في المنزل.
سامي يعيش حياة غريبة و مجنونة.
لقد غيّر سامي حياتي بشكل كلّي.
اختفى سامي كي يبدأ حياة جديدة.
سامي لا يملك أيّ سبب للاختباء.
أنا لا أعرف إذا كان لدي الوقت.
أنت في حالة أفضل مما أنا عليه.
ليس لدي أي شيء أفضل للقيام به.
كان منّاد نائما أمام التّلفاز.
صلّى النّاس صلاة الغائب لسامي.
تعرّف منّاد على أصدقاء رائعين.
كان بإمكان سامي أن يسمع خطوات.
لم يكن سامي قادرا على السّماع.
ألقى توم قليلا من الخبز لكلبه.
لعب زيري كرة القدم الأمريكيّة.
كان زيري يقدّم الأكل للزّبائن.
عندما أرى الثمر، أتذكر رمضان !
هل بإمكان الجزائر أن تنجح ذلك.
أتمنى ألا تتغير الأمور كثيرًا.
يريد ياني ان يزيد من منتوجيته.
لم يكن ياني راضيا بهبوط ليندا.
أربيل هي عاصمة كردستان العراق.
كانت ماري تريد سيارة اقتصادية.
ماذا ستفعلين بآلة التصوير هذه؟
ماذا ستفعلان بآلة التصوير هذه؟
ماذا ستفعلون بآلة التصوير هذه؟
ليس كل ما هو سيء إبادة جماعية.
هم يشترون قاموسا للغة الكورية.
قدم توم الترجمة الفورية لماري.
كان توم يلعب في الفناء الخلفي.
هذا أنا مع ماتسوكو في اليابان.
حجب زيري ريمة على تطبيق تيندر.
ليس لدي سيارة، ولكن أختي لديها.
ستتأخر الرحلة بسبب عاصفة رملية.
الخنازير أذكى من الكلاب والقطط.
يصلي المسلمون كثيراً عن كل شيء.
لم يكون توم بالمنزل يوم الاثنين
عند وصولي للمدرسة كان الجرس رن.
هذه أجمل هدية تلقيتها في حياتي.
لا أريد أن أعمل تحت هذه الظروف.
أمضيت أياما مثالية خلال العطلة.
لم تكن الحرب أبدا وسيلة للسلام.
تنظيم وقتك أمر في غاية الأهمية.
متى قال زيري أنّ الفيلم سيُعرض؟
حفر زيري حفرة عميقة في البستان.
انضم ياني لصفوف الجيش الجزائري.
تملك الجزائر جيشا قويا و حديثا.
تقوم الجزائر ببناء جيش قوي جدا.
نام زيري طوال الليل في الحافلة.
تناول زيري الغذاء في مطعم ريمة.
عمل ايضا زيري في مطعم في الليل.
يسكن زيري بالقرب من مدرسة نوجا.
يدرس زيري الأمازيغية في متوسطة.
أظن توم يُجِيد القراءة والكتابة
لم تكن مجبرا على حضور الاجتماع.
كانت ردّة فعله عكس ما توقّعناه.
لقد تخلّى عن تربيته الإسلاميّة.
تمّ التّخلّي عن يانّي و هو طفل.
تمّ التّخلّي عن يانّي في منتزه.
لن يتخلّى يانّي أبدا عن أولاده.
قامت قبيلة يانّي بالتّخلّي عنه.
زار يانّي مركزا تجاريّا مهجورا.
يمكنك الحصول على نظرة أفضل هنا.
لا تقلق. كل شيء سوف يسير بيُسر.
هي تريد فستانا قبائليا لابنتها.
إنّ الاقتصاد الجزائري في تطوّر.
هل بإمكانك أن تواجه هذه الأزمة؟
تحتاج الجزائر لنظام سياسي جديد.
نقص الإنتاج الفلاحي في الجزائر.
اطرد زيري من قسم إنتاج الفيديو.
لا أصدق أن توم ارتكب هذا الخطأ.
فتحت عيني ولقيت نفسي على أريكة.
تعرف علي بعد أن رآني في الفيلم.
كان دان يساعد ليندا في المكتبة.
كان ياني ينتظر في موقف الحافلة.
هل يحاول زملاؤك توريطك في ورطة؟
"طريق سيئ, ماذا أتى بك إلى هناك."
عادتا ما يذهب إلى المدرسة مشيا.
رمى يانّي التّفاز عبر النّافذة.
هدّد برمي الألماس عبر النّافذة.
لم يدعني الكلب أقتربُ من منزله.
علم زيري من وضعه في تلك الغرفة.
كان ياني أول من ذهب إلى المسجد.
سأل توم ماري إن كانت في المنزل.
سأل ياني سكورة إن كانت جزائرية.
إن كانت لديك أية أسئلة، أخبرني.
إن لمست البراز، اغسل يديك جيدا.
شعر زيري و كأن شخصا كان يراقبه.
ماذا ستفعل إن كان منزلك مسكونا؟
يكتب زيري رسائل حب قصيرة لريمة.
زيري يذهب دائما للتخييم بمفرده.
هو لا يزال يذهب إلى ذلك المسجد.
يذهب ياني إلى اليابان بالطائرة.
إن حدثته بالأمازيغية، فلن يفهم.
جلس زيري على مقعد أثناء الغذاء.
وضع ياني مؤخرته على ذلك المقعد.
الجزائر بحاجة للمزيد من الجسور.
تحتاج الجزائر لبناء جسور جديدة.
تملك الجزائر حظائر وطنية جميلة.
انتقل ليسكن في الجزائر العاصمة.
يسكن زيري جنوب الجزائر العاصمة.
توجد مصانع للسيارات في الجزائر.
كان زيري يقوم بدورية في المصنع.
تملك الجزائر الكثير من المصانع.
هل توجد مصانع صينية في الجزائر؟
كيف تتعرف الزرافات على الأخطار؟
"""سيارة الأجرة هنا."" ""إني قادم."""
إِنِّي أَرَى المِرْآة الخاصة بك
كنت أخرج أنفاسي على زجاج المرآة
أحضر زيري قليلا من الماء لريمة.
اللّبلاب بحاجة للماء و الأسمدة.
تلك الفتاة كانت تبدو شاحبة جدا.
كان الله في عونك يا أخي العزيز.
ينام توم ثمانية ساعات في اليوم.
زيري في منطقة تعيش فيها النمور.
انقرض الأسد البربري من الجزائر.
أحيانا تدوم اللعبة نهارا كاملا.
الجو حار جدا بالنسبة لي للخروج.
أكلت اليوم لحما مشويا بالبطاطا.
يجب إلغاء هذه العادة الشيطانية.
تحتاجين لسيارة أجرة، أليس كذلك؟
أعتبر العدو تمرينا رياضيا جيدا.
هل يحتوي هذا التمرين على أخطاء؟
ياني يقدر النعم التي ينعم فيها.
زار زيري الغابة بعد غروب الشمس.
كان زيري في غابة لأشجار البلوط.
عمت أصوات الغابة العادية مجددا.
زيري يقطن بالقرب من منطقة غابية
تنمو مباتات الخلنج تحت الأشجار.
ياني لم تعجبه شجرة الميلاد تلك.
غزى اللبلاب تلك الشجرة بكاملها.
هل أعطيت نسخة من القرص لأي شخص؟
السحابة هي كتلة بخار في السماء.
ياني يصوم يومه الرابع من رمضان.
كانت ماري تنوي فعل بعض الأشياء.
لن تدخل الجزائر في فوضى عسكرية.
تعلم توم كيف يقتل مصاصي الدماء.
عاد مصاص الدماء ذاك إلى الحياة.
شفيت جروح مصاص الدماء في الحين.
بإمكان الأشباح أن تعبر الجدران.
الملايين من الناس يشاهدون ياني.
ريمة و سكورة تشاهدان كرة القدم.
هل بإمكانك إصلاح زجاجي الأمامي؟
خرج زيري مع ريمة لرمي النفايات.
لم يروك منذ أن كنت في المتوسطة.
لم أعتقد أن توم كان بذاك العمر.
في رأيي ، يجب أن تترك توم يذهب.
عرفتُ أنه يمكنك التغلب على توم.
وجه دونالد الكاميرا نحو جيسيكا.
سحب توم جثة ماري إلى مكان بعيد.
أهوى التنزه في الجزائر العاصمة.
كان زيري في الماء حتى الركبتين.
فسر مارك لماذا كان ينوي الرحيل.
زيري ينام دائما و مصباحه مشتعل.
عاش ياني في الجزائر حياته كلها.
تحصل على علامة أ في الأمازيغية.
"عاد زيري إلى المنزل بعلامة ""د""."
إني أضيف أمثلة إلى موقع تاتوبا.
وجد فيليكس ذلك الرجل غريبا جدا.
لم يكن زيري يشاهد الإشهار أبدا.
حلمت حلما غريبا الليلة الماضية.
رأى زيري جسما صخما بين الأشجار.
رفض ياني إيصال سكورة إلى العمل.
ينبغي على ياني أن يستشير سكورة.
لا يمكن لزيري إثبات ذلك للشرطة.
زيري يريد أن يعيد تزيين المنزل.
لم تعترف روسيا باستقلال كوسوفو.
قضى زيري أربعة أشهر في الجزائر.
بإمكان ياني القيام بما هو أفضل.
حاول الحصول على نسخة من القرآن.
أين أستطيع شراء نسخة من القرآن؟
كان على زيري أن يسافر بالحافلة.
الأسعار ترتفع بسرعة في الجزائر.
لم يلبث جون و أن أصيب بالإرهاق.
في الأخير، عاد زيري إلى المنزل.
لم يكن ذلك المطار مألوفا عندهم.
ما حدث في فييتنام كان كالكابوس.
هل أنا أول صديق لك ليس يابانيا؟
يالا الحسرة. لقد تأخرت من جديد.
هذه التتورة تساوي عشرة دولارات.
يجب التعامل مع هذا الشيء بسرعة.
"كما ترى, لقد إعتنيت بهذا الشيئ."
أتوا كل هذا الطريق من البرازيل.
هل يمكنك وضع السيارة في المرآب؟
لا يجب المزاح في أخبار الوفيات.
حلّقت الطائرة عالياً في السماء.
السمك لا يستطيع إستنشاق الهواء.
غادرت المنزل دون أن أودّع أهلي.
احب التكلّم في اللغة الفرنسيّة.
الشرطيَة كانت خائفة على حياتها.
توم شخص خجول وغير واثق من نفسه.
ماري لديها مجوهرات باهظة الثمن.
توم غالباً يتواقح مع المدرّسين.
كنت استخدم مقص عندما جرحت نفسي.
لا يستطيع إتخاذ إجراءات فعّالة.
آمل أن تأخذ كل الإجراء اللازمة.
هل تعلم كم عدد سكان هذه البلدة؟
من الخطر أن تقفز من قطار يتحرك.
"لم أقفز في المسبح, لقد دٌفِعْت."
الخريف هو فصلٌ محزن بالنسبة لي.
كل شيء يبدوا مختلفاً في المساء.
هم ليسوا ذاهبون للعمل في ليبيا.
لا تستخدم في حوارك كلمات بذيئة.
أٌصيب توم عندما قفز من النافذة.
ما هي الفوائد الصّحّيّة للتّين؟
من أين اشتريت مربّى التّين هذا؟
من أين اقتنيت مربّى التّين هذا؟
احضرتُ لها مثلَّجات لكي لا تحزن
لقد وجدته عبقريًّا في الكيمياء.
"ذهب منّاد بسيّارته إلى القاهرة,"
غادر منّاد المنزل منتصف اللّيل.
لدينا مجنون جديد في هذا المنزل.
لدى منّاد موقف بالقرب من منزله.
أخذ منّاد كلّ شيئ من منزل باية.
أنت لا تملك شيئا في هذا المنزل.
ما من مكان لسامي في هذا المنزل.
ساهم سامي بالمال في ذلك المنزل.
آتت عندي فتاة تعرف كم هي جميلة؟
هل تعلم كم الوقت الأن في بوسطن؟
انتشرت الشائعة على مدار الدولة.
شباب بلدنا غير مهتمين بالسياسة.
لقد بقيت في أستراليا ثلاث شهور.
كان وجه توم مثيرا جدّا للشّفقة.
الماء في هذه المنطقة ليس صالحا.
كان توم يريد أن يكون كأخيه جون.
ذهب ماركو الي نادي ليلي مع جاره
هل يمكنك أن تقدم لي خدمة صغيرة؟
لا يمكننا أن ننتصر على الطبيعة.
كان ذلك الفتى يصارع مرضا خطيرا.
إن زعيم الانفصاليين مسوس سياسي.
أكتب اسمك و عنوانك هنا من فضلك.
بمجردٍ أن بدأتَ يجب أن تستمرَّ.
بمجردٍ أن بدأتِ يجب أن تستمرّي.
هذا أول رمضان لياني في الجزائر.
عندي برشا أسئلة على الكتاب هذا.
دار بلا كبير كيف سانية بلا بير.
صغير السّو يجيب النعلة لوالديه.
"""من أين أنت؟"" ""أنا من الجزائر."""
كنت عطشانا لكن لم يكن هناك ماء.
كم تمثل نسبة المياه من أجسادنا؟
وما رميت إذ رميت ولكن الله رمى.
وما الحياة الدنيا إلا لعب ولهو.
أنا لا أتكلم اللغة اليابانية.‏‏
مات لنكولن في عام ١٨٦٥ للميلاد.
اشترى لنا عمّي جهاز تلفاز جديد.
أنا متأكد من أنها ستعود قريباً.
لماذا أنت في عجلة من أمرك هكذا؟
اِصعدوا الباص واحداً تلو الآخر.
على المرء أن يفعل كلّ ما بوسعه.
استمر المطر بالهطول طوال اليوم.
لا أريد القيام بعمله نيابة عنه.
يمكنك العودة إلى البيت لو أردت.
يغادر القطار في الساعة التاسعة.
يمكنها ان تعد من واحد إلى عشرة.
أستطيع أن أحمل تلك الحقائب عنك.
في هذا المتجر حلوى أكثر من ذاك.
يسمح بالدخول للطلاب فقط لا غير.
ما الذي حملها على فعل شيء كهذا؟
أبقِ غرفتك نظيفةً بقدر الإمكان.
الفندق الذي نزلنا به مريح جداً.
يهاجر البجع من هنا إلى فلوريدا.
تأخرت بسبب زحمة الطريق الشديدة.
نصنع الزبدة و الجبنة من الحليب.
دائماً ما يلبس القمصان الزرقاء.
نعم، كان ذلك مذهلاً ، لا يُصدق.
ليس بإمكان جميع الطيور أن تطير.
الأرض و المريخ و المشتري كواكب.
اِندلعت الحرب عام ١٩٣٩ ميلادية.
اِندلعت الحرب عام ١٩٣٩ للميلاد.
لا أعلم إذا ما كان لا يزال معي.
منزلك أكبر من منزلي بثلاث مرات.
أي طالب بإمكانه حل هذه المسألة.
هل اشتريت ذلك من السوق السوداء؟
أخبرتني أنها تريد كلباً أليفاً.
هوايتها الوحيدة هي جمع الطوابع.
لم أفهم الطرفة التي قصها علينا.
قُبض عليه و هو يغش في الإمتحان.
وصلنا إلى لندن عند منتصف الليل.
أعتقد أنه سيصبح غنياً يوماً ما.
لن يستطيع أن يدرس من شدة التعب.
أرهقت نفسي بالمشي لمسافة طويلة.
أُلغيت المباراة بسبب تغير الجو.
هل لك أن تمرر لي الملح من فضلك؟
أين الملابس التي تحتاج إلى غسل؟
يبدو المعطف الأحمر جميلاً عليك.
إذا كنت غنياً لما أعطيته فلساً.
من الأفضل أن لا تُكثر من الأكل.
أذكر أني لمحتها مرة على الطريق.
يجب إبقاء هذا الدرس في الحسبان.
إذا أمطرت غداً سأبقى في المنزل.
لماذا هو غاضب بسبب شيء مثل ذلك؟
عليك أن تُحكم السيطرة على نفسك.
يمكنك أن تذهب إلى أي مكان تريد.
أيمكنك أن تتكلم اللغة الفرنسية؟
عند إشارتك. واحد، إثنان، إنطلق!
دائماً ما يصل الأبطال متأخّرين.
أيمكنك أن تكرر ما قلته من فضلك؟
ذهب الجميع إلى هناك، أليس كذلك؟
من فضلك ألقٍ نظرةً على الأوراق.
ذهبت إلى حديقة الحيوان البارحة.
تستخدم سيارتي الكثير من الوقود.
أنت لا تهتم بالحيوانات الأليفة.
من الأفضل لك التوقف عن التدخين.
منذ زمن بعيد، كان هناك جسر هنا.
إنها دائماً تشتري ثياباً ثمينة.
آمل أن أزور نارا المرة المقبلة.
درست الإنجليزية لمدة خمس سنوات.
أريد أن أشرب فنجاناً من القهوة.
الرقم الذري للهيدروجين هو واحد.
الولد الذي يغسل السيارة هو أخي.
طوكيو هي أكبر مدينة في اليابان.
عدد سكان الصين أكبر من اليابان.
يتكون المجلس من إثنا عشر عضواً.
هل قضيت وقتا طيبا ليلة البارحة؟
تأكد ان تغلق الباب قبل ان تخرج.
لم يتمكن من السيطرة على اعصابه.
مجتمع بدون خلافات امر غير ممكن.
أتيت إلى اليابان السنة الماضية.
يذاكر أخوه الأصغر بإجتهاد كبير.
كل أصدقائي يحبون لعب كرة القدم.
دائماً ما تبقي آن غرفتها نظيفة.
هل أنت متأكد أنك لم تنسَ شيئاً؟
لن يكون بوسعه القدوم بسبب مرضه.
كلا الطالبين لم ينجحا الإختبار.
هناك الكثير من الغزلان في نارا.
فقد الأمريكيون ثقتهم في تويوتا.
ذهب صديقي إلى أمريكا هذا الصيف.
موريل تحب أن تزعجني هذه الأيام.
نادرا ما يكتب رسالة إلى والديه.
صادفت توم في طريقي إلى المدرسة.
يدرس عمي الإنجليزية في الجامعة.
ترجم هذه الجملة إلى الإنجليزية.
أعطيته كل ما كان عندي من المال.
طلبت منه أن يبعث إلينا بالكتاب.
ليس الأمر صعباً إلى هذه الدرجة.
ليتني أعود إلى طفولتي مرة أخرى.
آخذ آلة التصوير معي أينما ذهبت.
سيغادر الباص في غضون خمس دقائق.
معدلات الكولسترول في دمي عالية.
لنلعب التنس بعد انتهاء الدراسة.
وصلت إلى المحطة الساعة السابعة.
طلبت مني أن أوقظها عند السادسة.
يجب على الشرطة ألا تقبل الرشوة.
لم يسافر أبي إلى الخارج من قبل.
الرياضيات مادة صعبة بالنسبة لي.
ذهبنا إلى هوكايدو الصيف الماضي.
سافرت إلى إيطاليا الصيف الفائت.
لماذا لم تستطع النوم ليلة أمس ؟
هذه هي المستشفى التي ولدت فيها.
ما الذي فعلته بآلة التصوير تلك؟
عدنا بالمرور من خلال هونج كونج.
يحتوي هذا الكتاب على صور كثيرة.
أمضت نهاية الأسبوع كلها لوحدها.
درست الإنجليزية عندما كنت هناك.
هناك الكثير من الغزلان في نارا!
قرابة الألف شاركوا في المظاهرة.
لا إله إلا الله محمد رسول الله.
لا أستطيع أن أعيش حياةً كتِلْك.
هذا أغبى ما قُلتُه على الإطلاق.
قد وصلوا إلى انكلترا قبل اسبوع.
وصلت الطائرة في التاسعة بالضبط.
الشيطان هو الذي جعلني أفعل ذلك.
تستطيع ماري أن تتكلم اليابانية.
ليس عندي حساب في هذه المنتديات.
إنهم يعشقون موسيقى الجاز بجنون.
فهل ينفع الندم بعد فوات الأوان؟
إن التحدث بالإنجليزية أمر ممتع.
اللغة الإنجليزية هي لغة العالم.
بإمكانك العودة إلى المنزل الآن.
على الجميع أن يحفظ تلك الكلمات.
طالما أننا نعيش، علينا أن نعمل.
لم يتردد عندما قتل الطير للأكل.
كل شيء مستحيل نظريا حتى يَحدُث.
هذه هي القرية التي أخبرتك عنها.
أصبح عمرها واحداً و ثمانين سنة.
لا يوجد أي كلب آخر أكبر من ذلك.
إنه لا يشرب الكحول على الإطلاق.
ألم يخطر ببالك أن تغلق النوافذ؟
هل يجب علي أن أبقى في المستشفى؟
أيجب علي أن أقوم بذلك مرة أخرى؟
أيمكنني ركوب هذا الحصان قليلاً؟
أيمكنك أن تأتي لأخذي من المحطة؟
كل ما عليك فعله أن تنتبه لنفسك.
ينبغي أن تقسم ويدك على الإنجيل.
يجب أن تشارك أعمالك مع الآخرين.
لا أملك إلا نصف ما عنده من كتب.
أحتاج إلى قاموس ياباني-إنجليزي.
ما هي أكثر جملة محببة إلى قلبك؟
كَمن يبحث عن إبرة في كومة قَشّ.
يعجبه أن يغني في حوض الاستحمام.
كتاب المسلمين المقدس هو القرآن.
تلك الحفلة كانت مميزة، يا صاحِ!
علّمتْني كيف أصنع موقعَ إنترنت.
أعطاني أبي قلمًا سائلًا جديدًا.
مؤكّدٌ أنه ساعدهم لمنفعة شخصية.
التقى الأب بابنه بعد فراق طويل.
سيد غرين، أنت مطلوب على الهاتف.
تغير عما كان عليه قبل عشر سنين.
اشترك في اللقاء الذي انعقد أمس.
عقدتُ العزم على أن أكون عالمًا.
يحتاج اكتساب اللغة إلى الإبداع.
لم آكل مذ أفطرت، وأنا جائع جدا.
عرفه الإنجليز باسم الملك فيليب.
لم تعرف كيف تتصرف تجاه المشكلة.
اكتشفت للتو أن زوجتي قد خانتني.
لا يجب عليك أن تتقن لغات عديدة.
أنت تتمتع بشخصية عديمة الإحساس.
وكان رجل مرسل من الله اسمه جون.
تعرفت عليه العام الماضي في حفلة
لقد أضفت فلفلاً أكثر من اللازم.
انا مش فاهم انا عايز موبيلك باي
هل أستطيع الحصول على رقم هاتفك؟
دعونا نحاول أن نفهم بعضنا البعض
توم عين ماري للقيام بهذه المهمة
في أرض العميان الأعور هو الملك.
الممارسة هي الطريق إلى الإتقان.
لا أحب هذه المدينة على الإطلاق.
أنا آسف يا محمد، لقد نسيت اسمك!
توم لا يعرف كيفية حَلْب الماعز.
تبدأ الأوبرا في الساعة السابعة.
أجبته تلقائياً عندما سمعت اسمي.
لقد نجح في مواجهة الخطر الكبير.
يرجى أن تقفل الباب عند مغادرتك.
استحق توم العقاب الذي حصل عليه.
لن تشعر أبداً بالملل في صحبتها.
تلك المرأة العجوز تسكن بمفردها.
تلك المرأة العجوز تعيش بمفردها.
تلقي الشجرة بظلالها على الحائط.
بعد لحظة، دخل الرجل الى الغرفة.
"لقد دفعت 1,500 ين لهذا القاموس."
لقد أصاب قدمه اليسرى عندما سقط.
هل هنا اي شخص يتكلم الانجليزية؟
أنا لا أؤمن بالحكايات الخرافية.
انه يكسب ثلاثة أضعاف أكثر مني .
لا يوجد استثناءات لهذه القاعدة.
هذا هو الكتاب الذي كنت أبحث عنه
أرجوك، دعني آخذ أختك من المحطة.
لم يقصد توم الدوس على قدم ماري.
ألفنا العديد من الكتب عن الصين.
ليس بإمكاني تفسير الفرق بينهما.
ابن خالي بارع في الخدع السحرية.
وجدت الكتاب الذي فقدته البارحة.
كان أبي مستلقيا، يشاهد التلفاز.
ستبحر السفينة غدا إلى هونولولو.
هل بإمكانك إشعال مصابيح سيارتك؟
لم أعلم بهذا الحدث حتى البارحة.
هل بإمكانك أن تعيرني هذا القرص؟
بعد أن أنهيت عملي، خرجت لأتنزه.
أحب أن اتصدق ببعض المال كل عام.
لم أخبره بالحقيقة خشية أن يغضب.
يريد فنجانا واحدا من الشاي فقط.
لديه راتب شهري يبلغ 2000 دولار.
الكلب لا يستطيع أن يتسلق جدارا.
كل قططها جالسة على سقف سيارتها.
ذاك الشخص لا يريد أن يفعل شيئا.
انتظرنا حتى وجدَت كرسيا و جلست.
لو أخبرني بالحقيقة لكنت سامحته.
علي أن أكتب رسالة. هل لديك ورق؟
أبي يتكلم دائما بصوت مرتفع جدا.
هناك قليل من الحليب في الزجاجة.
اتّبع تعليمات الممرضة، من فضلك.
تحتفظ أمي بحقد كبير تجاه أبيها.
أعتقد أنه من المهم قول الحقيقة.
لا أستطيع أن أتحمل أكثر من هذا.
حاول ماكليلان أن يطمئن لينكولن.
الحاسوب موضوع على يسار السيدات.
و إن رأيت توم، أبلغه بتحية مني.
لا تأتي الحافلة دائما في الوقت.
تحتل الكتب أكبر مساحة في غرفته.
استيقظت عند السادسة هذا الصباح.
الإنسان لديه القدرة على الكلام.
انطلق متجها إلى لندن أمس الأول.
لديه الكثير من المال في المصرف.
سيعيش الأقوياء و سيموت الضعفاء.
هي لا تحب الثعابين و الرياضيات.
أتت إلى هنا فور ما سمعت بالأمر.
هل بإمكاني مقابلتك يوم الإثنين؟
كانت ماري تتألم كثيرا من ظهرها.
تأخرت الطائرة بسبب الطقس السيء.
تمثل هذه اللوحة عاصفة في البحر.
أنا متأكد أنه سيستقيل من منصبه.
على أي حال، هذا الأمر لا يعنيك.
لو كان لدي مال، لاشتريت حاسوبا.
لم يتردد في قول الحقيقة لزوجته.
حاولت تكرارا و مرارا و لم أنجح.
لقد قلتُ لك ذلك تكرارا و مرارا.
الحانوت يبيع الجرائد و المجلات.
لا اله الا الله .محمد رسول الله
لقد زرت روما لأول مرة في حياتي.
العالم يتغير أكثر و أكثر بسرعة.
والدنا يذهب الي العمل بالسيارة.
صباح الخير. إنهُ وقت الإستيقاظ.
"إسمع, هل تمانع إن أخذت هذا معي؟"
"أنا لو أصبحت غنياً, سوف أشتريه."
هل يجب أن تذهب إلى مكتب البريد؟
كم المدة وأنتَ تُعلم الإسبانية؟
أتمنى أن أقيم في فندق خمس نجوم.
أنا متعب. لقد كان يوماً طويلاً.
أنا كبير بما فيه الكفاية لأصوت.
هل يوجد شخص ما يعلمكَ الفرنسية؟
أنا أريد فقط الحصول على المتعة.
إنه يريد فقط الحصول على المتعة.
دعنا نحصل على زجاجة من الويسكي.
دعونا نقسم الفاتورة بأربعة طرق.
دعينا نقسم الفاتورة بأربعة طرق.
أنا أتتطلع لقضاء وقت مع أُسرتي.
أنا أتتطلع لقضاء وقت مع عائلتي.
أنا أتتطلع لرحلة التزلج خاصتنا.
إلى متى سيكون جواز سفرك صالحاً؟
أنتِ لستِ مسؤولة عن تلك الفوضى.
هل هذه صورة أنتَ رسمتَها بنفسك؟
هل هذه صورة أنتِ رسمتِها بنفسك؟
لقد تم قصف المنطقة المحيطة هنا.
إفعل كل ما أخبركَ توم أن تفعله.
أي قطار يأخذني إلى وسط المدينة؟
البحر كان هائج ضدهم أكثر وأكثر.
ست مرات أربعة تكون أربع وعشرون.
لماذا إستغرقَ هذا وقتاً طويلاً؟
صديقي يجب أن يكون بالمنزل الآن.
سُررتُ بمقابلتك. أنا آكل النمل.
يؤسفُني عدم إتخاذ نصيحة الطبيب.
أتمنى أن يكون لديك وقت أكثر لي.
لا أحد أعرفهُ يحب توم بعد الآن.
"هذا اليوم, أعظم أُمنياتي تحققت."
هذا هو المفتاح الذي يفتح الباب.
أي مَحَل مثلجات أنتَ ذاهب إليه؟
"هذا هو الطعام, لا تلعب حَولَهُ."
"من فضلك, صحِح لي, عندما أُخطيء."
تجري الرياح بما لا تشتهي السفن.
إنهُ اللَحم الذي يأكُلهُ الطفل.
أنا بحاجة لأحصل على قَصِة شَعر.
لقد حدَقَت بعينين نصف مُغمضتين.
أخشى أن توم لا يريد التحدث معك.
ظننت أنك لا تؤمن بوجود الأشباح.
أنت هو أجمل رجل رأيته في حياتي.
هذه القضية معروفة منذ وقت طويل.
حتى الطيور باقية هُنا في الظِل.
ربما حتى الحقيقة تخاف أن تظهر .
الخوف أكثر ضرراً من أحد السيوف.
إن كنتَ رجلا، فتصرف مثل الرجال.
لا تقولي شيئًا قبل التفكير فيه.
يتحدث تارو الإنجليزية أفضل مني.
لديه ما لا يقل عن ثلاثمئة كتاب.
سيارتي مزودة بمشغل أقراص مدمجة.
احضرتُ لها مثلَّجات لكي لا تحزن
تتحدث الموسيقى الجيدة عن نفسها.
هو رجل الذي لا يتحدث مع أي شخص.
فرش شقة جديدة يفرض نفقات كبيرة.
نصحه طبيبه بالإقلاع عن التدخين.
أنا قد تعلمت أن أكتب بالأبجدية.
أين يمكنني إجراء مكالمة هاتفية؟
أنا ببساطة لا أعرف ماذا أقول...
كان من الصعب إزالة بقعة القهوة.
شراب السعال فيه نكهة عرق السوس.
سوف يلعب كرة المضرب مع أصدقائه.
هذا هو الوقت الذي يصل فيه عادة.
الاولمبيات تقام كل اربعة سنوات.
ماري ذهبت إلى ثانوية كاثوليكية.
بالطبع، تستطيع ان تفعل ما تشاء.
كان غبي كفايه لرؤيتها مرة اخرى.
أنا لستُ راضياً عن جودةِ عملكَ.
لقد ألقى خطاباً دَعم فيه آرائي.
خيبَةُ أملها كانت جليّة للجميع.
أعتقد أن توم يستطيعُ المساعدةَ.
لا أستطيع الإجابة عن كل أسئلتك.
يمكننا الإعتماد على هذه المرأة.
يُقال أن البندقيّة مدينة جميلة.
الحرب كانت نتيجةُ سياسةٍ خاطئة.
هل ترغب ببيضة مسلوقة في الفطور؟
لقد أنجزتُ مسبقاً القِسم الصعب.
آلتي الموسيقية المضلة هي الناي.
الكهرباء تنقطع عنا بشكلٍ يَومي.
حُلمك قد يصبح حقيقة في أي لحظة.
أنا متأكد أنّه سيجتاز الامتحان.
لقد طلبت اثنين شاي وثلاثة قهوة.
ابقوا معنا لتشاهدوا حلقة اليوم.
أنا أحب اللغة اليابانية كثيراً.
هم لم يلتزموا باللوائح المدرسية
أيمكنني القول بأنّك فتاة جميلة؟
أخبريني عمّن كنتِ تتكلّمين عنه.
هناك أمور عليّ فعلها في المنزل.
أتذكرُ ما فعلتَ الجمعة الماضية؟
أتذكري ما فعلتِ الجمعة الماضية؟
تعارك توم مع أخ ماري وكسر أنفه.
ما كان يجب علي أن أخبرك بكل شيء
"يحب ""توم"" ""ماري"" و هي أيضا تحبه"
أريد إجابة منك في أسرع وقت ممكن
هل تعلم ما يعمله توم لكسب رزقه؟
عملت عملا شاقا لكي أدعم عائلتي.
ماذا ستفعل خلال عطلتك الصيفيّة؟
هل علي أن أجيب علی أسئلتك كلها؟
هلا ساعدتني؟ سأكون مسرورا بذلك.
جميع أفراد عائلتي خارج المدينة.
اذا اردت الحديث،من فضلك اتصل بي
من لا يرحم الناس لا يرحمه الله.
أيمكنني أخذ قسط من الراحة الآن؟
لماذا يجب على انا اذهب الى هناك
توم عمل ضربة ساحقة في البيسبول.
لم يسبق أبدا أن رأيت شيئا كهذا.
قال بأن لديه أمور عليه تأديتها.
أريد أن أعيش في البيت مع أسرتي.
من كم يوم تتالف السنة الكبيسة ؟
بيتي يتالف من هذه الغرف الاربعة
إن احتجت المال سأطلبه من والدي.
كانت ضليعةً في الادب الاسباني .
البيت الشعري القادم مؤثر اكثر .
كَم مالاً حَصَلتَ عَلى لِلماسِ؟
كيوتو يزورها الكثير من السياح .
أين هو مكتب المعلومات السياحية؟
عملت ماري ذات مرة كدليل سياحي .
هل خلق الله العالم في يوم وحيد؟
ليس من الأدب أن تقاطعني الحديث.
لا أريد أن أتحدث بشأن هذا الآن.
هل صحيح أنك لم تكن هنا البارحة؟
أوجدت الكتاب الذي كنت تبحث عنه؟
"لي جرس وليس لي باب "" الهاتف "" ."
هذا الحذاء لا يليق بهذه الألبسة
لم يراسل توم ماري منذ زمن بعيد.
توم في غرفته يكتب رسالة لجدّته.
إن غادرنا الآن فسنصل على الوقت.
غايتي هي ألا تفعل ما تندم عليه.
عليك الانتباه إلى إشارة المرور.
القريبة بعيدةٌ جدًا عن المدينة.
هذا القطار مكتظ، فلنركب التالي.
لم أجب على رسالتك بسبب انشغالي.
هو يأتي إلى طوكيو مرة في العام.
وعدني أنّه سيأتي على الرّابِعة.
تلقّيت اتصالا من المدرسة اليوم.
أمضيت نهاية الأسبوع مع أصدقائي.
أنا الآن أتعلّم لغة الإسبرانتو.
تحبين أن تسعدي زوجك، أليس كذلك؟
قدمايا أصيبتا بعد المشى الكثير.
انا سوف اشتري لحم وجبنة وبندورة
سوف أفعل كلّ ما بوسعي كي أسعده.
حاولت أن أنساها، لكن لم أُفلِح.
فلنسألها عندما تعود إلى المنزل.
لأنني أمّ الطفل عليه العيش معي.
يجني زوجي مائة ألف دولار سنويا.
سنستمر في هذا حتى يمنعنا أحدهم.
لطالما عانى توم من تلك المشكلة.
أنا أتمشى مع أولادي في الحديقة.
أجري تجربة لبناء دولة من الصفر.
نبدأ الدروس يوم الإثنين القادم.
سأعطيك درسا ستتذكره لمدة طويلة.
التقى توم بماري في ردهة الفندق.
لا يمكنني القيام بشيء لأجل توم.
سيذهب فريد لأوروبا يوم الإثنين.
وكأن أعواما مضت منذ صباح الأحد.
قارِنْ هذا مع ماذا يحدث في مصر.
فرّكَ توم ساقَيه بسبب ألم واضح.
لقد وضعت هذا الموقع في مفضلاتي.
لم يكن يجدر بك أن تجعلني أتوسل.
سوف نذهب إلى بوسطن حتى نرى توم.
ألا يفترضُ بك أن تستعد للمدرسة؟
نرحب ببقائك هنا، إذا رغبت بذلك.
إذهب جنوباً، حتى تصل إلى النهر.
كيف استجبت لهذه الأخبار السيئة.
إنى أتذكر يوم تقابلنا لأول مرة.
"""كيف تشرح هذا"" ""أنا لا أستطيع."""
كان توم آخر طفل يذهب إلى منزله.
مالذي جعلك تقول شيئا غبيا كهذا؟
ظهرت عدة حقائق مهمة بعد التحري.
ركن توم الشاحنة أمام منزل ماري.
أخذني أبي إلى السينما مساء أمس.
من فضلك لا تشتّت ذهني عن العمل.
أيا كان ما تقوله فسيجعلها تبكي.
قال توم أنه يمكنه إدراك الحفلة.
أنا أريد أن أعرف لماذا أنا هنا.
توم أخبرني بأن لا أدخل المغارة.
أمتأك من أنك تعرف كيف تفعل هذا؟
يجب على الإنسان ان يأكل بأنتظام
لماذا لم تقم بعمل قائمة للركاب؟
بعض الناس يؤمنون بوجود الأشباح.
دعونا نستعلم فى مكتب السفريات .
سأبذل جهدي ألا أزعجك وأنت تدرس.
علينا القيام بشيء حيال ما يحصل.
متأكد بأن توم سيخبرنا بالحقيقة.
لا أستطيع القيام بكل شيء بنفسي.
متأكد أن توم لن يفعل شيئا كهذا.
كيف خطرت ببالك فكرة المعرض هذا؟
أحضرلي الأشياء التي طلبتها منك.
كانت جثة فاضل مرمية في القمامة.
بدأت دانية تستكشف عالم الرّجال.
ظنّ فاضل أنّه كان مغرما بدانية.
سيتولّى فاضل صادق إدارة المخبر.
رحل فاضل عن منزل أسرته بعد سنة.
أشعر و كأني عندي حريق في معدتي.
بقي فاضل في القاهرة و عمل هناك.
كان لليلى صديق ينتمي إلى عصابة.
تورّط فاضل في متاجرة المخدّرات.
قدّم فاضل لليلى مستحضرا للنّوم.
كان فاضل محظوظا بالنّجو بحياته.
توم هو الوحيد الذي يعرف ما حصل.
كان سامي يريد أن ينتقم من ليلى.
جعلتني ليلى أصدّق أنّني أحبّها.
وجد فاضل طريقة أخرى لكسب المال.
ينبغي أن تُظهر النّساء وجوههنّ.
هل ما زال توم يدرس أم انه يعمل؟
والد صديقي هو ايضاً صديق والدي.
من الصعب الزراعة في هذا المكان.
الجدران الخارجية هي جدران حمالة
ابنك يكاد أن يكون نسخة من أبيك.
أنت فقط الرجل الذي أريد ان أراه
أزور أحيانا أصدقائي في منازلهم.
صديقتي المفضّل هي الآن في روما.
تعلّم فاضل العربيّة في القاهرة.
كانت الشّرطة تبحث عن خطّ تحقيق.
واصلت دانية التّحقيق بشأن فاضل.
قدّمت ليلى للسّارقين ما أرادوا.
بدأت تعاني العلاقة ليلى بسليمة.
غيّر فاضل تفاصيل حسابه المصرفي.
كانت ليلى خبيرة في سرقة البنوك.
وضع سامي جثة ليلى في قعر القارب
كانت عند ليلى ندبات على اليدين.
كان سامي معلّما للكتاب المقدّس.
الأب و الإبن يعملان معا مجدّدا.
أفرط سامي في استهلاك المخدّرات.
العروس أمريكية ذات اصول بولونية
كانت ليلى تبحث عن أمير أحلامها.
لا يمكن التّنبّؤ بتصرّفات سامي.
عليّ أن أتحدّث مع الطّبيب فورا.
تحدّث سامي عن ليلى بإعجاب شديد.
بعد وقت قصير، أصبحت ليلى حاملا.
ربما لا تتذكّرني، لكنّي أتذكرك.
لم أكن أرغب أن أخيّب آمال سامي.
قرع سامي على نافذة سيّارة ليلى.
ألقى سامي بالمسدّس من النّافذة.
أوقِف الحافلة في الموقف تمامًا.
بدأ سامي يتكلّم تماما مثل أبيه.
"تقاسمنا أنا و""توم"" إبريقَ جعةٍ."
وضع توم الزبدة على خبزه المحمص.
كان كل من توم وماري متّسِخيْنِ.
فاضل يتعلّم العربيّة منذ سنتان.
تتكلّم ليلى العربيّة في منزلها.
كان سامي يحبّ فنّ الخطّ العربي.
تعلّم سامي العربيّة في القاهرة.
سامي يتعلّم العربيّة منذ سنتان.
لماذا قرّرت أن تتعلّم العربيّة؟
هو يعمل ثمانيَ ساعاتٍ في اليوم.
استُجوِب سامي في محطّة الشّرطة.
كانت هذه آخر صورة التقطها سامي.
لقد وجدته عبقريًّا في الكيمياء.
"افترس سامي انفتاح ليلى و ضعفها,"
قرّرت ليلى أن تشتري ذلك المنزل.
لقد درّب سامي خيول ليلى القزمة.
ليس مهما ما تقوله، بل ما تفعله.
توسّل سامي إلى ليلى بأن تسامحه.
إعتقدت أن باستطاعتي إيجادك هنا.
دائما ما كان سامي يرتدي خواتما.
اعتُقِلَ فاضل من أجل الاستجواب.
عندما فتحت الباب، رأيتها نائمة.
آمل أن هذه معلومات ذات مصداقية.
نحتاج ان نتواصل مع بعضنا البعض.
ربّما تريد التّحدّث على انفراد.
ينبغي على سامي أن يتبنّى الأمر.
يبدو هذا المنزل مخرّبا بالكامل.
لقد أصاب الأنسة باكر حادث سيّء.
تحصّل سامي على إطلاق سراح ليلى.
لا يزال سامي في عداد المفقودين.
تفطّنت ليلى للخطأ الذي قامت به.
كان لدى سامي تاريخ مع الاكتئاب.
أطلق فاضل النّار على كلب دانية.
بدأ سامي يبحث في ديانات مختلفة.
سامي و ليلى ذاهبان إلى الشّاطئ.
ما رأيك في بعض البيض و البيكون؟
لدى جمال موعد مع عميد الكلّيّة.
التقيت البارحة ببرنارد في مطعم.
"""أين تناولت الغذاء؟"" ""في مطعم."""
اعتقد سامي أنّ ليلى كانت تؤذيه.
كان الجميع في البلدة يحبّ فاضل.
كان فاضل شخصا محترما في البلدة.
أذهلت جريمة سامي جميع أهل الحي.
كان سامي بمثابة عمود لأهل الحي.
كان سامي محبوبا جدّا في البلدة.
كان الدّكتور صادق بطلا في الحي.
عليك أن تعوّضه المال الذي خسره.
كانت ليلى تعمل في ناد للتّعرّي.
ذهب سامي إلى هناك لاصطحاب ليلى.
سأذهب لإقلال سامي من منزل ليلى.
تبدو هذه اللّعبة خطيرة نوعا ما.
بإمكان سامي إصلاح هذه النّافذة.
تخلّى سامي عن دراسته الجامعيّة.
ترك سامي الجامعة منذ ستّ سنوات.
سامي شابّ جامعيّة عاشق للحفلات.
سامي يدعم إبنا يدرس في الجامعة.
"""هل فهمت؟"" ""أنا لم أفهم بتاتا."""
أراد سامي أن تتركه ليلى و شأنه.
كان سامي يشعر بالسّعادة بداخله.
أجبر سامي ليلى على الذّهاب معه.
لا يزال جروي الدّب هذيه يرضعان.
ليلى مراقبة ممرّضات في العيادة.
أنت تعلم أنّي أحبّه، أليس كذلك؟
تمّ نقل سامي فورا إلى المستشفى.
كان سامي مقيّدا لسرير المستشفى.
كان سامي لا يزال في مقتبل عمره.
سامي لا يحمل سلاحه النّاري معه.
جدّ سامي علّمه كيف يطلق النّار.
انتظر سامي الشّرطة كي تتّصل به.
علم سامي أنّ ليلى لم تكن تحبّه.
دعى سامي ليلى كي تعتنق الإسلام.
دعى سامي ليلى لقضاء اللّيل معه.
لم يرد سامي قضاء وقت في السّجن.
أخبر سامي الطّبيب عن هذا الأمر.
كان سامي حقّا بحاجة لرؤية طبيب.
لدى سامي موعد مع الطّبيب اليوم.
كانت ليلى تستحقّ أن تكون سعيدة.
أنا زوجتك و أستحقّ أكثر من هذا.
كان سامي يعمل في عيادة للخصوبة.
نُقل سامي إلى العيادة البلديّة.
أُخذ سامي إلى العيادة البلديّة.
بدّلت لها ثيابها و بدت كالملاك.
لا أريد أن يشغل أحد هذه الغرفة.
إنّها في مكان لن تعود منه أبدا.
لا أعرف كيف سقطت من على الحصان.
احترق سامي بينما كان في غيبوبة.
تمّ تسريح سامي من برنامج علاجه.
كانت الصّفعة بسبب فمك الثّرثار.
استأجر محامي سامي طبيبا شرعيّا.
كان سامي يعمل في وزارة الصّحّة.
أنفق سامي المال في شراء الكحول.
كان سامي جرّاحا تجميليّا بارزا.
لا تتكلّم بهذه النّبرة مع أبيك.
توقّف سامي عن إصدار ذلك الصّوت.
توقّف سامي عن إحداث ذلك الصّوت.
لقد قلت لهم أن يبقوا في غرفتهم.
بعد أن صفعت ليلى، شعرت بالذّنب.
سنتطرق إلى هذا الأمر بعد لحظات.
كتب سامي لليلى رسالة حبّ طويلة.
واصل سامي إرسال الرّسائل لليلى.
لم يكن سامي ينتظر رسالة من أحد.
كيف يعرف شخص أجنبيّ تماما اسمه؟
أوبونتو هي توزيعة لينكس مشهورة.
لقد ترك المدرسة الأسبوع الماضي.
كانت للشرطة أسباب لتشتبه بسامي.
كانت للشرطة اسباب لتشتبه بسامي.
كان المدرّس لا يزال يتكلّم معي.
أصبحت ليلى حاملا في الثّانويّة.
كان سامي يلعب لعبة مع الشّيطان.
عليّ التّحدّث مع المتحرّي باكر.
أنا سعيد لأنّه لا يوجد أحد هنا.
قمت باختيار قبعة جديدة من المحل
كان المتسوّقون واقفين في طابور.
لا يزال سامي يملك صور ليلى تلك.
لم يكن سامي لينجو على أيّة حال.
كان على سامي أن يذهب إلى العمل.
كان سامي يعدّ فيديوهات لليوتوب.
كانت لدى سامي قناة على اليوتوب.
رفع فاضل فيديو آخر على اليوتوب.
سامي مشترك في قناة اليوتوب هذه.
هل سبق و أن قمتِ بعرض للتّعرّي؟
أريد أن أرفع فيديو إلى اليوتيوب
اتّصل سامي بليلى من منزل الجار.
كان سامي بحاجة ماسّة إلى المال.
كان سامي يتحدّث دائما عن المال.
كان سامي يمارس الجنس مع الكلاب.
كانا سامي و ليلى يحبّان الكلاب.
كان عند سام كلب في غاية الجمال.
رأى سامي العديد من كلاب المروج.
لم أشترِ كلّ ما طلبه منّي سامي.
كانت تفوح من ليلى رائحة كالبول.
هل لديك أيّة دروس هذه الظّهيرة؟
لم يكن سامي ينتبه أثناء الدّرس.
لم يتمكّن أحد من الاغتيال هتلر.
لم يرد سامي أن يكون لطيفا معنا.
انتقل سامي للعيش في ولاية آخرى.
اعتقد سامي أنّ ليلى كانت مسلمة.
الإسم المسلم لسامي هو عبد الله.
كانا سامي و ليلى كلاهما مسلمين.
قال سامي أنّه لا يحبّ المسلمين.
لم يشعر سامي بأنّه كان مسيحيّا.
كان سامي مسيحيّا متمسّكا بدينه.
سامي لا يتذكّر تفاصيل الاجتماع.
يريد سامي أن يكون أكثر فعاليّة.
ذهب سامي إلى المسجد يوم الجمعة.
نطقا سامي و ليلى بالشّهادة معا.
حفظ سامي سورة من القرآن الكريم.
عادة ما يحضر سامي صلاة الجماعة.
أتى سامي إلى المسجد قبل الأذان.
قرأ سامي جزءا من القرآن الكريم.
كم من الوقت بقي لتناول الإفطار؟
أمضى سامي رمضانه الأوّل في مصر.
أخطأ سامي في كتابة بعض الكلمات.
كانت ليلى تدرّس في مدرسة الأحد.
كان بإمكان سامي الانتظار لأشهر.
انتظر سامي قرابة العشرين دقيقة.
ينبغي على سامي أن يهتمّ بشؤونه.
سامي بحاجة لمن يوصل بالسّيّارة.
الفتاة الّتي تعزف البيانو أختي.
أنا لا أهتمّ بالنّاس العاديّين.
من الأفضل أن تكتب له رسالة شكر.
أنا لا أمتلك شئ من تلك الأشياء.
ينبغي عليك أن تُبقي غرفتك نظيفة
كلا والداي لا يعرفان كيف يسبحان
لماذا تحب ارتداء القبعات كثيرا؟
توم يعيش في مكان ما في استراليا
لقد ازددتم طولا مقارنة بالماضي.
خرجت نحلة طائرة من تلك النافذة.
القبائلي غنّى من أجل جزائريّته.
هل تذهبينَ إلى جامعة تيزي وزّو؟
هذه القاعة لا تتسع لذاك المكتب.
اقترض أخي الأكبر مالاً من مرابي
عاشت مع اباها اكثر من عشرون سنة
هل تدرس اللغة الانكليزية كل يوم
بمجرد أن تعبر النهر، انت بأمان.
توم ينظر إلينا الآن، أليس كذلك؟
في فصل الخريف تصبح الأوراق بنية
ليتني لم أخبر توم بمعرفتي بماري
أعرف شخصا يريد تعلم الأمازيغية.
توم لم يكن مدعوّاً إلى المأدبة.
المياه الخضراء غير مناسبة للشرب
هل تعيشين في النرويج يا ثيزيري؟
تعيش ثيللي و ثيزيري في النرويج.
هل أنت تعيش في المغرب يا ييذير؟
هنّ يعِشْنَ في المملكة المتحدة.
تعيش ثيزيري في المملكة المتحدة.
هل تعيشين في ألمانيا يا ثيزيري؟
الجزائر هي أكبر بلد في إفريقيا.
كان سامي مديرا في شركة والمارت.
هل تحتاج أية مساعدة ؟ يارفيقي .
أعلم لماذا لا تريد القيام بذلك.
ظننت أنّك اتّصلت بي من أجل ذلك.
لم تعتقد أنّه يجب أن تقوم بذلك؟
لا أعتقد أنّني أعرف هذا المكان.
أحتاج لدواء. أين هي الصّيدليّة؟
لا تنس القيام بواجاتك، اتّفقنا؟
أنا دائما ما أنسى أسماء النّاس.
لا تنس الكتابة بالأحرف الكبيرة.
من فضلك، لا تنس ما تحدّثنا عنه.
لا تنس أن تفكّر قبل بدأ الحديث.
كان سامي يريد أن يستمتع بحياته.
عاش سامي حياة هادئة في القاهرة.
أخذ سامي ليلى إلى قاعة مثلّجات.
تلقّى سامي حكما بالحبس المؤبّد.
سامي يقضي حكما بالسّجن المؤبّد.
كان سامي يعيش حياة صعبة للغاية.
سمح سامي لليلى بالدّخول لحياته.
كان سامي يعيش أفضل أوقات حياته.
بإمكان سامي أن يدمّر حياة ليلى.
وضع سامي حدّا لحياته في السّجن.
كانت ليلى تعيش حياة قاسية جدّا.
ظهر منّاد على التّلفاز البارحة.
تناول علي الإفطار في منزل سامي.
تخلّل ذلك الكلام إلى مسمع زيري.
لم يتبقّى لزيري الكثير كي يموت.
قدّم زيري دروسا تدعيميّة لريمة.
تعلم دان درسا بالطريقة القاسية.
"""ما هذا بالمنايبة؟"" ""هذا كسكس""."
أعتذر يا سيدي، لقد أخطأت الرقم.
لندخل. الجو بارد هنا في الخارج.
لا تزال الجزائر بعيدة عن القمة.
هل سبق لك و أن أكلت أكلا حلالا؟
طلبت الشرطة من ياني أثرا لقدمه.
أصبحت أكادير مدينة كبيرة اليوم.
هو يحاول تعلم الامازيغية كبالغ.
ياني لا يريد ان يصبح طبيبا حتى.
سيذهب ياني إلى مركز الشرطة غدا.
ما هي ثاني مادة تصدرها الجزائر؟
لا يَشْكُونَ عِلَّةً ولا حمًّى.
يُقحمون أنوفَهم فيما لا يعنيهم.
أحب قيادة دراجات ياماها النارية
لا شك في أن توم احتال على ماري.
رمى توم الشّرطة بقنابل متفجّرة.
هي ليست متعودة على الخروج ليلا.
كان يستمع إلى الموسيقى في غرفته.
ذلك الكتاب فيه الكثير من الصفحات
دونالد ترامب لم ينتخب ديمقراطيا.
هود عليه السلام هو أحد رسل الله.
توم حصل على هذه الدراجة من ماري.
أختي تستطيع السباحة بسرعة كثيرة.
حتى إن كنت غنيًا، لن أعطيه فلسًا
سأذهب إلى أوروبا الاسبوع المقبل.
علم المحاسبة ضروري لنجاح أي شركة
لا تَعَوِل على شيء جيد قبل حدوثه
أحرقت ليلى باروكتها بطريق الخطأ.
الناس لا يمكن أن تعيش إلى الأبد.
هذه أول مرة أكتب باللغة العربية.
لأن الكلاب أكثر وفاءًا من القطط.
بابا نويل يعيش في القطب الشمالي.
أريد أن أكون طبيباً في المستقبل.
تم استعمار الجزائر من قبل فرنسا.
توجد في ااجزائر حاجة ماسة للسكن.
زيري قابع هنا بسبب سرقة المصارف.
في النهاية، أتى زيري إلى المطعم.
درس زيري الأمازيغية في الثانوية.
تقابلوا من قرب السفارة الجزائرية
توم و ماري قالا أنني أبدو حزينا.
لم يكن هناك داع لحضورك للاجتماع.
لم تكن مضطرّا لإخبار توم عن ذلك.
لقد عانى يانّي من هجران إمّه له.
كان يانّي يعاني من خوفه للهجران.
تمّ التّخلّي عن يانّي و هو رضيع.
إنه ثقيل للغاية. لا أستطيع رفعه.
فستانها القبائلي على أرض المطبخ.
توجد الخدمة العسكرية في الجزائر.
الجزائر بحاجة للمزيد من الفنادق.
تعاني الجزائر من أزمة اقتصاديّة.
تملك الجزائر العاصمة شبكة ميترو.
أعاد يانّي تشغيل النّظام بأكمله.
نقص الإنتاج الزّراعي في الجزائر.
خفّضت الجزائر من إنتاجها للنّفط.
الجزائر راغبة في تنمية اقتصادها.
سيُقام حفل التّلقين هذه اللّيلة.
وجدت المشكلة أسهل مما كنت أتوقع.
أجلس الآن على كرسيٍّ صغيرٍ جداً.
هل هذه الكتب مستعارة من المكتبة.
يدرس ياني الأمازيغية في المكتبة.
هل سبق و أن تقيأت على متن حافلة؟
تم تصنيع هذه الحافلة في الجزائر.
أذهب إلى منطقة القبائل بالحافلة.
جلس ياني بجانب سكورة في الحافلة.
لن أكون أول من سينزل من الحافلة.
لن يكون أول من سينزل من الحافلة.
لن تكون أول من ستنزل من الحافلة.
لن نكون أول من سينزل من الحافلة.
أكتشف ما هو جيد لك، و قرر لنفسك.
هل لدينا المال الكافي لشراء هذا؟
رمى بطاقاته المصرفيّة في النّار.
ألقى توم بملابسه كومة على الأرض.
هل تقدمون وجبات من الأكل الحلال؟
هل تريد أن تزور الجزائر العاصمة؟
هل تريد بعض البطاطا المقلية معه؟
زيري يحب ان يضع لبلابه في الحمام
زيري كان يعلم من يكون ذلك الشخص.
من يعلم ما بإمكان زيري ان يفعله؟
"""أنا ذاهب إلى جنازة."" ""من توفي؟"""
إذا من هذا الرجل الذي ستتزوجينه؟
بإمكانك البقاء لمدة أطول إن شئت.
إن اكتشفت أم ياني الأمر فستقتله.
اتصل دان بالمحطة بجهاز اللاسلكي.
لا يعلم ياني إن كان سينجح أم لا.
زيري لا بعرف حتى كيف يغير حفاظة.
زيري لا يعرف حتى كيف يغير حفاظة.
كان زيري دائما ما يضع كنبة هناك.
لماذا دهنت المقعد باللون الأحمر.
لماذا دهنت المقعد باللون الأحمر؟
استأجر ياني مسكنا خاصا في طوكيو.
قرر ياني أن يعود إلى مسكن سكورة.
الجزائر بحاجة للمزيد من المصانع.
استجوب المحقق دان أندرسون ليندة.
اقتربت سيارة شرطة من سيارة زيري.
كان يحب تدخين السجائر الجزائرية.
نَتَجَ عن الشجار حالات قبض عديدة
هو متحفّز كي يتعلّم الأمازيغيّة.
زيري و ريمة وقعا في غرام بعضهما.
رأيت امرأة عجوزا والعصا في يدها.
هل جاء مدير المدرسة الابتدائية ؟
هل تريدون حقا أن تعرفوا الحقيقة؟
يمضي زيري اليوم بأكمله مع جدّته.
ولم يبق عنده من ماله إلا القليل.
يحصل على علامات جيدة في المدرسة.
أخاف زيري ذلك النمر و جعله يهرب.
بإمكان أسود الجبال مهاجمة البشر.
جثة الزرافة هذه اصطادتها الأسود.
أنهار الجزائر غير قابلة للإبحار.
الأرنب له آذان كبيرة و ذيل قصير.
باع ياني سيارته من علامة تويوتا.
لا يمكن النبؤ بما سيقوم به زيري.
كان زيري يتمتع باللياقة البدنية.
نظر زيري إلى الوراء ليرى الغابة.
لنتحدث عن الغطاء الغابي للجزائر.
قضى زيري صيفه كله في تلك الغابة.
لماذا يوجد منزل هنا، وسط الغابة؟
دخل ذلك الطائر بين أغصان الشجرة.
كان زيري واقفا بين أغصان الشجرة.
أحب أن أرى ثقافتي بعيون الآخرين.
اللغة أفضل بوابة لفهم ثقافةٍ ما.
"""أنت فريد."" ""نحن جميعًا فريدون."""
رمضان هو فترتي المفضلة في العام.
لم يكتب دان حتى رسالة إلى ليندا.
كان من المفروض أن يكون زيري هنا.
بدأ روبرت يشتكي من ألم في الصدر.
هذا هو المنزل الذي نشأ فيه ياني.
نقل زيري الخلايا إلى أعلى التلة.
كان زيري و ريمة يرقصان في العمل.
يستخدم ياني الأمازيغية في العمل.
عليك أن تقدم عملا ذو جودة عالية.
هو لديه زوجة و أطفال في الجزائر.
امتحانك في الأمازيغية سيكون غدا.
كم من أقلية إثنية تعيش في روسيا؟
توم ليس مضطرًا للبقاء في السرير.
نقلنا أقاربنا إلى محطة الحافلات.
هل سعر الغرفة يتضمن وجبة الفطور؟
زيري هو من وضع أب ريمة في السجن.
أين اشتريت قاموس للغة التاميلية؟
تكلم مع ياني، لكن تذكر: كن لبقا.
لا يمكن لموسيقى الديسكو أن تموت.
ساق جايجاي عائدا إلى قصر جيسيكا.
ياني يبحث عن مكان مناسب للتخييم.
زيري هو من كان يتولى أمر كل شيء.
انضممت إلى قسم لتعلم الأمازيغية.
هل توجد جريدة مسائية في الجزائر؟
لا ينبغي أن يكون زيري في الخارج.
انتقل زيري مجددا إلى ذلك المنزل.
كان ياني يريد أن يثبت اسقلاليته.
الجزائر بحاجة للمزيد من الموانئ.
"""أتريد شرب الويسكي؟"" ""لا، شكرا."""
واحسرتاه! لقد تمزقت بطانة معطفي.
لقد أستمرت في قول الأشياء نفسها.
لا يوجد أي مدارس في هذه المدينة.
ثلاثة ضرب خمسة يساوي خمسة عشرة .
لدى سامر برانامج عمل من 9 إلى 5.
الأعتناء بهذا الشيء أفضل من قبل.
كنت ملزماً بالأعتناء بهذا الطفل.
وضعت والدتي الأطباق قرب النافذة.
ضع المفاتيح على الطاولة ثم ارحل.
بلا شك أنت السبّاح الأفضل بيننا.
"لست ملزما على الزواج, القرار لك."
أخاف من الذهاب للغابة في العتمة.
كلمات ماري تركت أثر عميق في توم.
شكراً لإخبارنا بأن توم من فعلها.
هذا الفندق مشهور في سوء الخدمات.
أقفزوا في المياه و اسبحوا بعدنا.
حريّة التعبير مضمونة في الدستور.
كنت خائفا إلى درجة أنني لم أفكر.
أنا أخوض إنتخابات مجلس المحافظة.
وجد يانّي دودا داخل تلك التّينة.
غسل يانّي التّين بالماء المنقّى.
صنع يانّي قليلا من مربّى التّين.
لم أملك فلوساً كافيَّا لِتاكسيٍ.
أثًّر الإضراب على اقتصاد البلاد.
ماري كاثوليكية، لكن صديقها ملحد.
كان منّاد سيوصلنا إلى منزل ليلى.
كان منّاد يبقي قططه داخل المنزل.
منّاد أوصلته أمّه إلى منزل باية.
أمضى منّاد اللّيلة في منزل أبيه.
لماذا تهتم بالتاريخ لهذه الدرجة؟
درستُ الصينية في جامعة البندقية.
يقع منزل سامي في الشارع الرئيسي.
سامي يوزع الجريدة صباحا في الحي.
العربية و العبرية لغتان شقيقتان.
كان سامي يعيش في الطابق السّفلي.
أخلط هذا المحوق في فنجان من ماء.
أنا في إضراب من 8 إلى 12 ديسمبر.
إنه أسبوع منذ أن تقابل توم وماري
لا أستطيع أن أدع ذلك يحدث مجددا.
هل تعلم ان السلطعون يأكل الشراغف
ماركو ذهب الي نادي ليلي مع جاره.
الهلال و النجمه هما رمز الاسلام.
إنها ليست مشكلة كبيرة كما تعتقد.
ٱكل لحم الخنزير محرم في الإسلام.
أعلنت تلك الدولة حربا ضد جارتها.
وافق ياني أخيرا على القيام بذلك.
كم مضى من الوت منذ أن ضربت رأسك؟
كان ينبغي أن تكمله منذ وقت طويل.
رخص الحرير حتى مسحوا به الطناجر.
هل بإمكانك أن تحضر لي بعض الماء؟
"""من أين أنتِ؟"" ""أنا من الجزائر."""
ثق بنفسك واتبع قلبك حتي النهاية.
ربما سأكون قادرًا على إصلاح ذلك.
جريدة اليوم تحذّر من قدوم عاصفة.
بقي القليل من الحليب في الزجاجة.
لا. أنا آسف، عليّ العودة مبكراً.
كان الجو حاراً جداً ظهيرة اليوم.
توقف كِن عن الكلام و بدأ بالأكل.
على الأصدقاء مساعدة بعضهم البعض.
احترقت المنازل واحدة تلو الأخرى.
من المهم أن تتذكر من هم أصدقاؤك.
سأقوم بغسل الصحون بما أنك طبختَ.
يذهب كين للسّباحة يوماً بعد يوم.
يعمل جاهداً ليعيل أسرته الكبيرة.
ترجم الجمل الآتية إلى اليابانية.
يحب اليابانيون السفر في مجموعات.
وُلدت في كيوتو سنة ١٩٨٠ للميلاد.
وأعِدَكُم أننا، كشعب، سنحقق ذلك.
لن تستفيد من المقاومة فلا تحاول.
لا اعرف كيف أستخدم الشوكة جيداً.
ستنجزه خلال أربعاً و عشرين ساعة.
لا أغسل شعري بالصابون في الصباح.
لا أعرف متى جاء بوب إلى اليابان.
يا إلهي ، مبتدئ هزمني في اللعبة!
لم ترن ساعتي المنبهة هذا الصباح.
وضع الملح في فنجان قهوته بالخطأ.
اتصلت مينج بصديقها ليلة البارحة.
أتذكر أني رأيتها مرة على الطريق.
أضمن لك أنّ هذه المعلومات صحيحة.
أطفأ التلفاز. لا يمكنني التركيز.
من الممكن أن يكون ما تقوله صحيح.
الإنجليزية لغة صعبة ، أليس كذلك؟
على العموم ، التاريخ يكرّر نفسه.
"""هل سيأتي؟""، ""لا، لا أعتقد ذلك""."
إحمل الطاولة إلى الخارج من فضلك.
أتى لمساعدتنا بالرغم من انشغاله.
من فضلك مرر إليّ الملح و الفلفل.
سينطلق القطار في غضون خمس دقائق.
كان موتها صدمة كبيرة بالنسبة لي.
أذكر أني قابلت ذلك الرجل من قبل.
متى بدأت تتعلم اللّغة الألمانية؟
ستبحر السفينة إلى هونولولو غداً.
رأيت كلباً يحمل قطعة لحم في فمه.
أعادةً ما تشرب الشاي على الفطور؟
كل ما عليك فعله هو أن تكبس الزر.
حاول أن تحسن من لغتك الإنجليزية.
القطار سينطلق في غضون عشر دقائق.
تعلم الطاعة قبل أن تعطي الأوامر.
قرأ الكتاب من الجلدة إلى الجلدة.
إنه يشرب كأساً من الماء كل صباح.
هل كان في هوكّايدو العام الماضي؟
كنت خائفاً من أن أضيع في الظلمة.
ماذا تفضل أكثر، التفاح أم الموز؟
كل الناس يحبون من يتعامل بلباقة.
انه حاليا في رحلة عمل في ناجويا.
لا يسعني إلا أن أؤدي أفضل ما لدي
تناولت الغداء في المطعم مع مايك.
نمت مباشرة بعد عودتي إلي البيت .
أفضل الخروج على البقاء في البيت.
ما أن رأى الشرطي حتى ركض هارباً.
هل يمكنني التحدث مع المسؤول هنا؟
هل يمكنني أن أستعمل قلمك الرصاص؟
فُتحت الكثير من المصانع الجديدة.
إنه يعمل في قطاع صناعة السيارات.
إنه يعمل في مجال صناعة السيارات.
هل السيد سميث مدرس لغة انجليزية؟
ذهبنا إلى المتحف الأسبوع الماضي.
هذان العنصران مستقلان عن بعضهما.
لم يسبق لي أن رأيت ثلاجةً حمراء.
ستشعر بتحسن إذا شربت هذا الدواء.
ذاك الفندق قريب جداً من البحيرة.
لها القليل من الأصدقاء المقربين.
يوجد الكثير من المعابد في كيوتو.
لم يسبق لأبي أن سافر إلى الخارج.
لم يجرب أبي السفر إلى الخارج قط.
يبدو أن الحافلة تأخرت عن الوصول.
لم أكن لأفعل ذلك من دون مساعدتك.
سقطت امرأة من السفينة إلى البحر.
ما هو برنامجك التلفزيوني المفضل؟
ذهبنا لمشاهدة فيلم ليلة البارحة.
أحدثت العاصفة الكثير من الخسائر.
ذهبت إلى إيطاليا لتدرس الموسيقى.
عادةً ما يعود إلى البيت متأخراً.
وصل إلى بيته قبل الخامسة بدقائق.
إنها كلمة أود أن أجد لها بديلًا.
كم عندك من الأصدقاء المُقَرّبين؟
ظننتُكِ تحبين تعلم أشياءَ جديدة.
في الحقيقة، إن ذلك الممثل متزوج.
متى يصل هذا القطار إلى يوكوهاما؟
انظر بانتباه. سأريك كيف تُفْعَل.
لقد أنهينا أكل طعام الفطور للتو.
هل يتوجب علي البقاء في المستشفى؟
ينبغي أن تميز بين الصحيح والخطأ.
سيكون حسنًا منك أن تخبره مقدمًا.
حان الوقت لأن تشتري سيارة جديدة.
ينبغي أن تقلع عن الشرب والتدخين.
ينبغي أن تكون مسؤولًا عن أفعالك.
"توفر ""شتوكا"" الصوتَ لجمل تتويبا."
كل الناس يشترون الطعام من السوق.
ستضمن جُدُر النار أمان الإنترنت.
لا يجوز تجريد أحد من ملكه تعسفا.
هل تعتزم زيارة الصين هذا الخريف؟
إن لم تكن في تتويبا، فليست جملة.
شارك كثير من الطلاب في المسابقة.
حين أريد أن أبكي، فإني أفكر فيك.
تدربتْ على نطقها للإنجليزية أمس.
إن ارتفعت حرارتها، فاطلب الطبيب.
نرفع الأعلام في الأعياد الوطنية.
هل يمكنك أن تقول لي لماذا تحبها؟
هل عندك واحد أكبر قليلًا من هذه؟
بلّغ السلطاتِ عنه أفضلُ أصدقائه.
الفراشات من هذا النوع قد انقرضت.
عنده كثيرٌ من الأفكار الإبداعية.
سببت الأخبار الكثير من الارتباك.
"أرفض أن أنادى بغير ""صاحب السمو""."
أريد أن أكون طيارا في المستقبل .
دائما أغسل وجهي بالصابون والماء.
أغلق الباب عندما تخرج من الغرفة.
وكان أصدقاؤه ينتظرون عند الباب .
كان هذا الكتاب كثيرا من الصفحات.
انتظر حتى يتوقف المطر عن الهطول.
هل هذه أول زيارة لك إلى اليابان؟
في هذه الحالة، أعتقد أنه على حق.
كان السيد براوين يعمل بصفة سفير.
أنا لم أذُقِ الطعامَ منذُ أيامٍ.
رأيتُ طائراً يُحلّقُ فوقَ شجرةٍ.
انطلقت سيارة السباق بسرعة البرق.
لم يكن المخزن كبيراً، أليس كذلك؟
اسمي معروف لدى الجميع في مدرستي.
يجب عليهم حل النزاعات بين الدول.
أنا أرفض الموافقة على تلك الخطة.
يعقد الآن المعرض الفني في كيوتو.
أطلق صندوق القمامة رائحةً كريهة.
يجب استخدام هذا التلسكوب بعناية.
الهجوم شنه انتحاري بسيارة مفخخة.
لقد اكملت توا قراءة هذا الكتاب .
ما هو برنامجك التفزيوني المفضل ؟
التطورات الحديثة في الطب مذهلة .
يوجد كتاب عن الرقص على المنضدة .
هل شاهدت التلفاز الليلة الماضية؟
وصلت الحافلة متأخرة بعشرة دقائق.
هذا هو أفضل كتاب قرأته في حياتي.
ضيع مبلغا معتبرا في سوق البورصة.
تعال لتراني عندما يكون لديك وقت.
ما حدث في فييت نام كان كالكابوس.
أغطية السرير تتغير مرة كل أسبوع.
انتهى الحفل الغنائي عند العاشرة.
أنا أسكن في البيت الذي بناه أبي.
هو ليس بحاجة لامرأة كي تعتني به.
يريد كين أن يتحسن في الإنجليزية.
هل بإمكانك أن تأويني هذه الليلة؟
أحس الطفل بالأمان بين ذراعي أمه.
هناك قط صغير مختبىء خلف السيارة.
"سيارة ماركو إسمها ""ثاندر جاينت""."
غير مسموح لك أن تصعد إلى سيارته.
هذه القطط تنام دائما على البساط.
هل بإمكانك أن تعطيها هذا الكرسي؟
لم تقل لي أبدا أنه كان لديها قط.
يعتقد أنك بحاجة للمزيد من النوم.
قل لي أي نوع من الخبز تريد أكله.
كان عليه أن يبحث عن غرفته بنفسه.
أخبرتها بما كان يفعله في غرفتها.
ستُختبر براءته في الوقت المناسب.
يتحول الجليد إلى ماء عندما يذوب.
ليس بإمكاني أن أتحمل الألم أكثر.
هم يصنعون التلافز في هذا المصنع.
تنمو هذه الشجرة بالقرب من بيتها.
ما يجعلك تبقى مستيقظاً حتى الآن؟
لا أحد يعلم متى ظهرت هذه العادة.
بإمكاننا تسليم المنتوج في أسبوع.
أريد أن أرسل هذا الطرد إلى كندا.
التقيتها صدفة في القطار أول أمس.
إذن مرتين على اليمين، أليس كذلك؟
توقفت المباراة بسبب عاصفة رعدية.
لست معتادا على مشي مسافات طويلة.
وافق الرئيس روزفلت على المساعدة.
هل تتناول فطور الصباح في المنزل؟
بيت السيد جونسون بالقرب من بيتي.
عادة ما كنا نذهب معا لصيد السمك.
إن كنت مغادرا، فأغلق الباب رجاء.
اشتريت القميص بعشرة دولارات فقط.
يحتوي هذا النادي على خمسين عضوا.
لا أعلم إن كان جورج قادما أم لا.
ليس لدينا غطاء لعلبة بهذا الجسم.
يوم الأحد هو أول يوم في الأسبوع.
هناك سيالة بين التفاحة و الكتاب.
هو يستمع دائما للأخبار بالمذياع.
إن فكرته تتجاوز قدرتي على الفهم.
آه، لقد تأخرت، علي أن أذهب الآن.
مدفأتنا الكهربائية لا تعمل جيدا.
إن مياه ينابيع جبال جرجرة نظيفة.
أنا آسف، ولكن هذا لم يعد متاحاً.
توم لا يمكنهُ إخفاء سر عن ماريا.
أنا أُحب كُلاً من القطط والكلاب.
"لو كنت غنياً, كنت أود أن أشتريه."
"هو كان عاملاً جيداً, قُل ما شئت."
لا أستطيع أن أفكر في مثال مناسب.
لقد إنتهيت للتو من تناول الطعام.
هل يجب أن تذهبي إلى مكتب البريد؟
أنا لستُ في وضع يسمح بأن أقبلها.
أنا متعبة. لقد كان يوماً طويلاً.
"ليس ""هو إبني"" ولكن "" أنا والده""."
إنها تريد فقط الحصول على المتعة.
توم جلس على الشرفة وقرأ الصحيفة.
أنا نسيت عنوان بريدي الإلكتروني.
أنتَ لستُ مسؤؤلاً عن تلك الفوضى.
امرأةً مثلك لا تستحق رجلاً مثلي.
لا تقلق. إنهُ لا يفهم الألمانية.
لا تقلق. إنها لا تفهم الألمانية.
لا تقلق بشأن الأشياء الغير مهمة.
أتمنىَ أن الصيف لا ينتهىِ ابداً.
من الذى ترجم القرآن إلى العبرية؟
الخنفساء ما زالت على قيد الحياة.
السيارات وصلت واحدة تلو الأُخرى.
ما هي الخطوة التالية ليصبح جاهز؟
الخِطة الجديدة كانت ناجِحة جداً.
"السيد إسبرانتو بخير, اليسَ كذلك؟"
انهيت عملي اليوم ،و مقر بالجميل.
أنا أعمل في بلدة بالقرب من روما.
أنتَ قد ترغب في التحدُث إلى توم.
سأسافر إلى الصين الأسبوع القادم.
ظننت أنك قد تشعر بالأسف على توم.
ما من شخص لا يمكن الاستغناء عنه.
الإهمال هو نوع من الضرر أو الجرم
من الصعب أن تكون انسانا حقيقيا .
الخوفُ أكثر ضرراً من أشد السيوف.
إنهُ يتحدث البربرية مع مُدرسَهُ.
إنه، إن صح التعبير، قاموس متنقل.
لقد سمعت أن توم تزوج بامرأة ثرية
ابني يحب اللعب بالسيارات الصغيرة
طوم لا يعرف كيف يربط خيوط حذائه.
تجاهل ما قاله. مقد كان يمزح فقط.
تجاهل ما قاله. لقد كان يمزح فقط.
ما رأيك بلعب التنس السبت القادم؟
إن حصل هذا لأي سبب، فماذا ستفعل؟
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته.
بالكاد أستطيع العزف على البيانو.
يُعتقد أن بيكاسو رسم هذه الصورة.
علم الفلك ليس جديدا على الإطلاق.
يأتي كل يوم لزيارة صديقه المريض.
هم الذين يطلق عليهم ضحايا الحرب.
صرخت الفتاة حين رأت ألسنة اللهب.
بإمكانك أن تختار أيّ طريق تريده.
تبدو هذه الغرفة كحظيرة الخنازير.
هل تسمع ضجيج الأمواج على الشاطئ؟
لماذا عُدْتَ إلى المنزلِ اليوم ؟
سيدني هي أكبر مدينة في استراليا.
ماذا تفعلين بباقي الارز المطبوخ؟
إذا كنت وخز لنا، هل نحن لا ينزف؟
مقارنة بالبارحة الجو اليوم أجمل.
فرش شقة جديدة يقتضي نفقات كبيرة.
أنتَ لستَ أول من يفعل هذا الخطأ.
الصراع بين إسرائيل وسوريا يتفاقم
أعتقد أنني سأعطس. أعطني منديلاً.
امن الخطر الخروج في الليل للمشي؟
لماذا فقط لا تخبرنا بما تفكر به؟
أسمعت أنه قد عاد أخيرا إلى بيته؟
لن يحل الدستور الجديد مشاكل مصر.
من الواضحِ أنه أرتكب خطأ كبيراً.
لا تسطيعينَ السباحة ، أليس كذلك؟
عليّ الإستيقاظ غداً مبكراً جداً.
هذا هو الفندق الأسوأ في المدينة.
أريدك أن تستمعَ إلى هذه الأغنية.
ماذا كنتَ ستقول لو كنت في مكاني؟
يجب أن تحاول أن تكون أكثر أدباً.
موسيقايَ المضلة هي موسيقى البوب.
من صاحبُ هذه الدراجّة الهوائيّة؟
النرويج هي أغنى دولةٍ في العالم.
والدي اعتاد أن يكون رجلاً قوياً.
ذلك لأن الفقاعة تلاشت في الهواء.
لن أتوقّف عن البحث حتّى أجد توم.
أنتِ فقط تهربين من مشاكل الحياة.
جلست وراء شخص طويل جدا في المسرح
أرجوك قف إلی جانبي عندما أحتاجك.
يمكن أن تحدث الزلازل في أي لحظة.
أريد إجابة منك في أسرع وقت ممكن.
تزوّجنا لأنّنا نحبّ بعضنا البعض.
لقد اجبت بشكل مثالي في الامتحان.
هو رامي اساسي في رياضة البيسبول.
أمس تلقّيتُ رسالة في الانكليزية.
سوف ننطلق عندما يخفّ هطول المطر.
لا أدري إن كان بإمكاننا فعل ذلك.
أخبرني توم بألّا أفعل ذلك أبدًا.
لم يكن توم ليسمح لماري بفعل ذلك.
هل احببت الفيلم الذى شاهدناه امس
الوقت ضيّق وعلينا التّصرّف الآن.
شبَ حصان توم فجأة و القاه ارضاً.
انني ارتدي سترة ذات جيوب واسعة .
لم أملك فلوساً كافيَّا لِتاكسيٍ.
اجتاح العديد من السياح الجزيرة .
لقد انتُهِكَ السُياح في الملهى .
أصبح العالم مكاناً خطراً للسياح.
تلزمك بعض الأدوات لإصلاح الجهاز.
لا أحد منا يتحدث اللغة الفرنسية.
اسرع يا توم إنني أتجمد من البرد.
أحب توم تسريحة شعر ماري الجديدة.
لا تكن سخيفا! فنحن أصدقاء جيدون.
لقد اضعت كاميرا في اليوم السابق.
سأجعل هؤلاء ينتظرون خارج الباب .
كتب توم مئات المقالات وعدّة كتب.
أُرسلت الصحون إلى الطاولة الخطأ.
لا يحتاج الأطفال غرفًا خاصة بهم.
أهناك في الثلاجة ما يمكننا شربه؟
اقترحت علينا الذهاب إلى السينما.
تركت ملاحظة على بابك صباح اليوم.
من تكون تلك الفتاة الجالسة هناك؟
جرت ترجمة كتب توم إلى لغات عدّة.
اليوم هو اول يوم من ايام المدرسة
تنطبق هذه النّظريّة على اليابان.
من يقرا كثـيراً يـعرِف كثــيراً.
انا حزينة بسبب نتائج الانتخابات.
يقال أنه درس الترجمة في المانيا.
عامل النّاس كما تحبّ أن يعاملوك.
لا أعلم إذا كان توم جائعاً أم لا
لقد أنكر توم أنه متورط في القضية
كانت عاصمتهم كاسكو لسنوات عديدة.
توم لم يعد قادرا على أداء مهامه.
أثًّر الإضراب على اقتصاد البلاد.
أنا من المملكة العربية السعودية.
ارتكبتُ خطأ فادحا عندما تركتُكِ.
أريد أن أتعلّم كيف أستثمر بنفسي.
ليس لديّ حقّ بالتّدخّل في حياتك.
أحقّا سيذهب توم إلى بوسطن لوحده؟
على واحد منكما أن يذهب إلى هناك.
لم ينقاش توم عمله مع ماري بتاتا.
لو كان لي جناحان، لطرت لإنقاذها.
لا أظن أن توم بمزاج العمل حاليا.
هو دائما في المنزل أيام الإثنين.
سئمت من سماع نفس الموشّح دائمًا.
ذلك هو المكان الذي كنت أعمل فيه.
إن كانت رائحتة غريبة، فلا تأكله.
سوف يكون عندنا الكثير من الطعام.
ذهب توم لمركز المدينة بعد الظهر.
أخبرني توم أن الوقت نَفَذَ منّا.
أشعرُ بأنني غير مُقدّر في العمل.
يمنع القانون الأطفال من التدخين.
أريد أن أتمكن من قراءة الفرنسية.
توم غير متأكد من أنه جاهز أم لا.
تحب الموسيقى أكثر من أي شيء آخر.
توقفوا عن محادثة بعضكم واستمعوا.
أصبحت اليابان أمة قوية إقتصاديا.
يتحدثون الإسبانية في عشرين دولة.
من الممكن أن يعلم توم أنّنا هنا.
يستمع إلى محطة مذياع موجة قصيرة.
ليس لدى توم خيار إلا أن يثق بنا.
سأقتل هذه العادة أو أموت محاولا.
سميت الطفلة صوفيا على اسم جدتها.
أمتأكد من معرفتك بكيفية فعل هذا؟
جريمة توم التالية ستكون الأخيرة.
أيمكنه توم حقا السباحة أسرع منك؟
هو يأمل أن يجعلها تفعل ما يريده.
أنا حقا أحتاج هذه الحفاظات الآن.
هل ستدفع ببطاقة التسديد أو نقدا؟
تنقل جمال إلى القاهرة مع صديقته.
لقد اتصلوا بنا من المدرسة اليوم.
لقد أنقذ ذاك الرجل الشجاع حياتي.
أنا لا أبالي إطلاقا بما تقولونه.
تعرّضت دانية للاغتصاب و التعذيب.
"""هل أنت مريض؟"" ""لا، لماذا تسأل؟"""
لقد أخبرت السيّد صادق و هو قادم.
كان فاضل أوّل من وصل إلى المنزل.
جرّ فاضل المزبلة إلى خارج البيت.
ذهب فاضل بسيارته إلى منزل دانية.
اشترى فاضل بيزا و ذهب إلى منزله.
لقد ابتزّها بمبلغ كبير من المال.
استجابت الشرطة و أتت إلى المكان.
وجدت الشّرطة مسرحا لمجزرة فظيعة.
بدأت الشّرطة تحلّل مسرح الجريمة.
كان عمر فاضل سبعة عشر سنة آنذاك.
استعمل فاضل مال ليلى لشراء منزل.
كان يريد فاضل أن يحرق جثّة ليلى.
ليس توم طالبًا هنا، بل هو أستاذ.
يريد فاضل أن يتزوّج بامرأة أخرى.
خرج سامي مشهرا سكّين جزارة كبير.
تم ادخال ثلاثة عشر شخصاً للمشفى.
ألا تعتقد بأن الحفلة كانت رائعة؟
متى سوف يكون لدينا الرئيس امرأة؟
لديه خبرة كبيرة في علم اللغويات.
لا يود توم أن يعرفنا على حبيبته.
ترك توم ورائه ارملة وخمسة أطفال.
نحن ترتيبنا الاول لكن من الاخير.
ما أن تدخل هنا لن تستطيع الخروج.
مستوى ممر المشاة أعلى من الشارع.
كان لديه الكثير من أوقات الفراغ.
سر بسرعة، أو إنّك ستفوّت القطار.
كان علي أن أحجز في الفندق مسبقا.
كأن عليك أن تأتي إلى هنا مبكراً.
أيهما أسوأ، الشركات أم الحكومات؟
هو صديقي المفضّل و نحن كالأخوان.
ماذا سيقول الآن أصدقاؤك إن رأوك؟
لا يوجد شيء غير عادي كونك مثليّا
استقرّت ليلى في القاهرة، في مصر.
أصبحت ليلى جذّابة بشكل لا يقاوم.
قام فريق دفاع فاضل بخطوة مفاجئة.
حاول فاضل يسهّل للشّرطة مهمّتها.
إنّ سامي ميّت منذ يوم على الأقل.
كانت ليلى تعتبر سليمة صديقة لها.
تمّ تجميد حسابات ليلى المصرفيّة.
كانت ليلى تحبّ الحياة الرّيفيّة.
تسبّبت الاحتجاجات بشلل في البلد.
تمّ اعتقال ليلى في القاهرة بمصر.
كانت ليلى معلّمة في مدرسة الأحد.
كانت ليلى عشيقة سامي في الجامعة.
تبادل فاضل و ليلى رقمي هاتفيهما.
عاملت ليلى إبنها سامي بشكل سيّء.
ستحمي ليلى إبها مهما كان الثّمن.
ذهبت ليلى و ابنتها إلى التّبضّع.
ذهبت ليلى و ابنتها إلى التّسوّق.
انتهى ترتيب المطبخ و غرف النّوم.
أعرف محطّة شحن غير بعيدة من هنا.
يمكنك أن تقولها باحدي الطريقتين.
كلّ إنسان يرى العالم بشكل مختلف.
أتمنّى أن لا يوجد فقر في العالم.
شعر سامي أنّه ما من أحد سيساعده.
إبقَ هادئاً وافعل أفضلَ ما لديك.
أعاد سامي تلك العاهرة إلى منزله.
أنا حقّا بحاجة لأطلب منك معروفا.
سامي يعلم تماما ما تشعر به ليلى.
هذا الرجل يعمل محاضرا في الجامعة
حصل توم على هذه التذاكر بالمجان.
لم ينطق و لم يبك ، بل خرج ساكنا.
أُحضِرَ سامي مجدّدا إلى العدالة.
كان سامي راغبا في تجريب كلّ شيء.
أنا متأكّد من أنّني أطفيت الغاز.
يجب أن نكون مستعدّين لذلك الأمر.
عمر سامي الآن خمس و أربعون عاما.
طالع سامي كلّ واحد من هذه الكتب.
اتّصل سامي هاتفيّا بمدير الفندق.
كانت ليلى مقيمة في فندق بالجوار.
كانت ليلى جالسة في موقف للحافلة.
صعدَ سامي على متن عربته و غادرَ.
أضاعَ سامي نظّاراتِهِ في المسبح.
تركَ سامي نظّاراته في السّيّارة.
استعملت ليلى بطاقة اعتماد أمّها.
أظن أني أضعت قبل قليل جواز سفري.
ليس هناك تقريبا أي لون على وجهه.
"تعتقد ""ميلاني"" أن الوضع سيء جدا."
توم وماري كلاهما كانا مُتّسخيْن.
غادر فاضل بمناسبة نهاية الأسبوع.
بدأ يهتمّ فاضل باللّغة العربيّة.
أراد توم أن يلتقي بك في المكتبة.
كانت ليلى تستعدّ لمغادرة المطعم.
علينا أن ننقل سامي إلى المستشفى.
هل بمكانك أن تصوّرني مع أصدقائي؟
كان سامي يلاحق امرأة شقراء أخرى.
يُعرف الصّلع بتساقط الشّعر أيضا.
كان سامي مذعورا و بحاجة لمساعدة.
تعارفا سامي و ليلى في نادٍ ريفي.
انتقل سامي إلى غرفة نوم الضّيوف.
استجوبت الشّرطة بعض سكّان الحيّ.
كانت ليلى تحظى بشعبيّة في حيّها.
كانت ليلى تعرف كلّ عاهرات الحيّ.
نشأت ليلى في حيّ للطّبقة الوسطى.
كيف تجرؤ أن تقول لي هذا في وجهي؟
تساءلت دائما عن ما يوجد في عليتك
أظنّ أنّ لأمّي علاقة غير شرعيّة.
لا أزال راغبة في أن أنجب أطفالا.
عاش سامي في القاهرة لمدّة طويلة.
كان سامي شخصا أنانيّا يعيش وحده.
كان سامي يقضي وقتا أكثر مع ليلى.
تظاهر توم بأنه يجهل ما كان يحدث.
أتعرف مَن يكون توم من بين هؤلاء؟
كنت هنا البارحة لمدة ثلاث ساعات.
أطلعَ سامي ليلى رسالة فطرت قلبه.
تعلّم العربيّة ليس بتلك الصعوبة.
نهنئ نساء العالم بعيدهن العالمي!
وُلِدَ سامي من علاقة غير شرعيّة.
كان سامي يحبّ الفتيات الصّغيرات.
كان سامي ينتظر أجوبة بشكل ميؤوس.
مسؤوليّة سامي هي تسهيل التّحقيق.
لم يسبق لسامي و أن ضرب ليلى قطّ.
وصل سامي إلى قاع الهاوية ماليّا.
كان سامي يستطيع التلاعب بالنساء.
توم قال ان ماري كانت سباحة جيدة.
لا يستطيع توم أن يغني و هو يأكل.
اعلم بانه ليس لدي اي فرصة للفوز.
الضوضاء الصاخبه في الليل اخافته.
توم اخبرني بانه يخطط لترك زوجته.
اكشف عن الشّقّ العلويّ من الجسم.
ربّما أتى إلى هنا كي يقابل ليلى.
من المحتمل أن تكون ليلى قد ماتت.
خسر سامي اللّعبة في نهاية الأمر.
أقنع سامي ليلى كي تعتنق الإسلام.
لم يكن يملك المال لإصلاح المنزل.
استفاد سامي من إطلاق سراح مشروط.
لقد أنشأ سامي موقع إنترنت للتّو.
من الجميل بأن تشعر بأنه مرغوب بك
شعرت ليلى و كأنّها أوقعت في فخّ.
لم يكن سامي ينوي قطّ تبديل دينه.
كان سامي في الشّاطئ تلك اللّيلة.
غزّة هي إحدى أسوء الأماكن للعيش.
سكّان غزّة يعيشون تحت حصار خانق.
ذهبا ليلى و سامي إلى المسجد معا.
جمال عنده موعد مع عميد الكلّيّة.
لا يزال سامي يعمل في ذلك المطعم.
اتّصل سامي بكلّ مطعم في المدينة.
ذهبوا لتناول العشاء في مطعم راق.
كان فاضل يريد أن تتزوّج به ليلى.
كان سامي يريد أن تتزوّج به ليلى.
ظنّ سامي أنّ ليلى كانت معجبة به.
كان سامي زعيما محترما في البلدة.
لم يكن لدى سامي ملابس في خزانته.
كانت ملابس سامي ملطّخة بدم ليلى.
كانا سامي و ليلى يتخاصمان كثيرا.
سمعت ليلى سامي و سليمة يتخاصمان.
بدآ سامي و ليلى يتخاصمان مجدّدا.
كانا سامي و ليلى يتخاصمان دائما.
ذهب سامي لإقلال أخته من المدرسة.
سأذهب لاصطحاب سامي من منزل ليلى.
لا شكّ أنّ اللّعب هناك أمر خطير.
كان سامي يلعب لعبة خطيرة للغاية.
دفع سامي النّافذة و أطلق النّار.
نجى سامي من النّار عبر النّافذة.
سامي ذاهب إلى الجامعة هذا العام.
أمضى سامي يوما كاملا في الجامعة.
بدأ سامي عامه الجامعي في سبتمبر.
طلب سامي أن يتركه الجميع و شأنه.
شعر سامي و كأنّ أحدا كان يراقبه.
كانت الرّسالة مُمضاة من طرف دان.
أبقت الممرّضات فاضل نصب أعينهنّ.
لم يرى سامي من أطلق النّار عليه.
كان فاضل ينتظر أن تتّصل به ليلى.
أقنع سامي ليلى كي تحضر له سلاحا.
ألحّ سامي على نقل ليلى للمستشفى.
اعتقد سامي أنّ هذا كان مفيدا له.
كان حبّ سامي لليلى يكلّفه كثيرا.
طلب سامي من ليلى أن تعطيه رقمها.
دعى سامي كلا ليلى و فريد لمنزله.
دعى سامي ليلى للتّسكّع في منزله.
انغمس سامي في الإنفاق مرّة أخرى.
بدأ سامي يقضي وقتا أكثر مع ليلى.
بدأ سامي يمضي وقتا أكثر مع ليلى.
يريد سامي قضاء بعض الوقت بمفرده.
كان سامي يمضي لياليه في الأريكة.
لم يرد سامي قضاء يوم آخر في مصر.
سيقضي سامي معظم حياته في السّجن.
درس سامي من أجل شهادة الدّكتورا.
كان فاضل طبيبا بارزا في المنطقة.
لم يقترح طبيب سامي أيّ علاج خاص.
تحصّل فاضل على ما استحقّه تماما.
تحصّل سامي على ما استحقّه تماما.
ليدنا ديون كثيرة يجب أن نسدّدها.
هل هذه العيادة خاصّة أو عموميّة؟
أتى سامي إلى العيادة للقاء ليلى.
استقال سامي من منصبه في العيادة.
إنّ عيادتنا رائدة في هذا القطاع.
ماذا أفعل في هذه العيادة القذرة؟
ستبقَ هذه الغرفة هكذا إلى الأبد.
بقي سامي في غيبوبة لمدّة أسابيع.
كان لدى ليلى مرض نفسي غير مشخّص.
سامي يتلقّى علاجا بسبب مرض عقلي.
كان سامي يمارس الطّبّ بدون رخصة.
كانت لدى سامي أقراص في كلّ مكان.
ينبغي على سامي أن يتناول أقراصه.
هذه القصّة الحقيقيّة لفاضل صادق.
أيّها الأحمق! كيف تجرؤ على صفعي؟
أخرج سامي الرّصاصة من ذراع ليلى.
وُلد فاضل في فترة الكساد الكبير.
عُرض قصر سامي المحبوب في السّوق.
تلقّى سامي رسالة صوتيّة من ليلى.
كان سامي راغبا في سماع صوت ليلى.
لم يستطع سامي تحمّل ذلك الضّجيج.
كان يحبّها و كانت تحبّه هي أيضا.
لقد حكّ سامي كعبه حتّى بدأ ينزف.
تعرّض سامي لطلقة من بندقيّة رشّ.
كانت رسالة سامي مليئة بالتّذمّر.
ملأت النّجوم السّماء شيئا فشيئا.
أصبح سامي المعلّم الرّوحي لليلى.
كان المدرّس يسخر من جسمي حرفيّا.
كان المدرّس يسخر من جسمي فعليّا.
هذه المرّة سنفوز بكأس كرة القدم.
غضب سامي غضبا شديدا على الشّرطة.
طلب منّي مدرّس الرّياضة أن أسرع.
التقيا سامي و ليلى بعد الدّراسة.
كنت أواعد مدرّستي في الثّانويّة.
توجّه سامي مباشرة إلى منزل أبيه.
تلقّى سامي اتّصالا من ابنة فريد.
"متى حدثت ""عمليّة الجرف الصّامد""؟"
أرى سامي ليلى صورا لها و عشيقها.
"""لقد تغيّرت."" ""لا تكذب من فضلك!"""
أفضّل أن أموت بدلا من أن أستسلم.
كان سامي مقيما في الحيّ الجامعي.
من فضلك انتقل إلى الصفحة التالية
شعر سامي أنّه لم يُعامل باحترام.
متى سيصل القطار المسائي الأخير ؟
في الشتاء، يتساقط كثير من الثلج.
لا أحد يعرف كيف مات أدولف هيتلر.
أكل حتى شبع و حمد الله عن نعمته.
أطلق سامي النّار على كلب متشرّد.
كان سامي يأخذ كلبه إلى كلّ مكان.
عندي تفّاحات صغيرة جدّا في جيبي.
كانت محفظة سامي لا تزال في جيبه.
سامي بحاجة لاستعارة سيّارة ليلى.
لا أستطيع اخبارك بما فعلناه أمس.
سامي يحبّ رسوم الأنمي الإباحيّة.
لدى سامي حصّة في الصّباح الباكر.
بدأ سامي الدّراسة منذ ستّ أيّام.
هل لديكِ أيّة دروس هذه الظّهيرة؟
هل لديكم أيّة دروس هذه الظّهيرة؟
لا أحد يعلم بالضّبط أين هي ليلى.
كانا سامي و ليلى أصدقاءا لسليمة.
كان سامي صديقا لكلا ليلى و فريد.
لن ينتقل سامي للعيش في مكان آخر.
تعرّف سامي بفتا مسلم في المدرسة.
شعر سامي بعزلة شديد لكونه مسلما.
كانا والدي سامي يخافان المسلمين.
كان العديد من عمّال سامي مسلمون.
لم يكن سامي يعلم أنّ ليلى مسلمة.
لم يكن سامي يعرف كيف يصبح مسلما.
من الطّبيعي أن يكون فخورا بولده.
كان سامي مسيحيّا إنجيليّا مخلصا.
كان سامي يدرّس في مدرسة مسيحيّة.
استمرّ التّواصل بين سامي و ليلى.
يكره سامي التّنقّل من منزل لآخر.
اعتنق سامي الإسلام في شهر رمضان.
لا أستطيع التّجمّل في شهر رمضان.
إتهمنا الشخص الخطأ بعملية القتل.
تم اتهام مدير الشركة بدفع رشاوى.
إنه داروين الذي كتب أصل الأنواع.
احتاج سامي لمن يوصله بالسّيّارة.
لم يكن لديّ أيّ شيء آخر أقوم به.
لدى سامي تاريخ طويل مع الاكتئاب.
ينبغي أن تأخذ دروسا في السّباحة.
بإمكانكم مطالعة أيّ كتاب تريدون.
نحتاج منك أن تساعدنا هذا المساء.
لا أعرف أين توجد نظاراتي الشمسية
البروفيسور هو أفضل مسلسل إسباني.
أأنتم متأكّدون أنّه لا يوجد حلّ؟
أمتأكّدون أنتم أنّه لا يوجد حلّ؟
معطوب ليس لكم، أيها الإنفصاليون.
أنا لست في خطر، أنا الخطر بعينه.
تيزي وزو هي إحدى ولايات الجزائر.
لذلك انا لست موافق حقاً على ذلك.
لا أظن أن توم سيشتري مظلة وردية.
لم أكن الوحيد في عداد المفقودين.
أنا سعيد لأنّك فعلت هذا من أجلي.
أنا على يقين أنه هكذا جرى الأمر.
تعيش ثيزيري في بومرداس بالجزائر.
يعيش ييذير في تيزي وزو بالجزائر.
ثيللي و ثيزيري تعيشان في المغرب.
الألمانية هي أفضل لغة في العالم.
كيف تعرف أن توم وماري لا يكذبون؟
الفتاة التي تتحدث مع توم هي ماري
اعتقد انك بحاجة الى النوم قليلاً
لم لم تردّ على رسالتي الهاتفيّة؟
لماذا لا يُسمح لنا بالقيام بذلك؟
كان على سامي إنهاء إحدى المهمات.
لا أريد أن أخبرهم عن سبب تأخّري.
لم يكره الفرنسيّين لهذه الدّرجة؟
كان في المكان الذي قلت لي سيكون.
لا تنس إعادة الكتاب إلى المكتبة.
نحن نسامح الخيانة لكن لا ننساها.
لا يجب أن تنسى أنّها يافعة مثلك.
لا تنس أن تحضر ساندويشا من فضلك.
هل يمكننا أن ننسى أن ذلك قد حدث؟
أصبح سامي أهمّ شيء في حياة ليلى.
لسوء الحظّ، كلّف ذلك سامي حياته.
كان سامي يعيش حياة مبهجة للغاية.
كان سامي يخطّط لإنهاء حياة ليلى.
ينبغي على سامي أن يتمتّع بحياته.
توسّلت ليلى من أجل إعتاق حياتها.
تلقّت ليلى حكما بالسّجن المؤبّد.
تلقّى سامي حكما بالسّجن المؤبّد.
كيف تعرف أنك تستطيع القيام بذلك؟
قاتل سامي من أجل النّجاة بحياته.
سرعان ما عادت الحياة إلى مجراها.
اختار سامي أن يعيش حياة الجريمة.
لقد غيّرت تلك الحادثة حياة سامي.
هذا كلّ ما ادّخره سامي في حياته.
لم يكن سامي مهتمّا بشيء عدى ذلك.
يتميّز سامي بكلّ شيء عدى الكمال.
أراد سامي أن يبعد ليلى عن حياته.
كان سامي يحاول إعادة بناء حياته.
سيظلّ في السّجن لمدّة ستّ سنوات.
كان منّاد يشاهد حصّة تلفزيونيّة.
تقبّل الله صيامك في أواسط شعبان.
هل بإمكانك ترتيب وسادتي من فضلك؟
هل بإمكانك أن تعطيني وسادة أخرى؟
كان سامي ينام بمسدّس تحت وسادته.
إنه من واجبنا إعادة بناء الجدار.
هل يمكنكَ قراءة هذا النص من أجلي
لو أضفت قليلا من الملح لن يضرّك.
وضعت ماري الملح في شايها بالخطأ.
شكّل زيري الرّقم تسعة واحد واحد.
زيري يشاهد كرة القدم الأمريكيّة.
هذه طريقة جيدة لتعلم الأمازيغية.
تحتاج أدمغتنا للكثير من الإثارة.
أنا جد واثق أن الإسلام دين صالح.
لم أقصد إفزاعك يا زيري. آسف جدا.
قرر زيري أن سيمح لسكورة بالدخول.
هي بحاجة لنا كي ندلها عن الطريق.
لم يزر ياني الجزائر مجددا بعدها.
قالت أن أمها مدمنة على المخدرات.
هي لا تستطيع الذهاب إلى الجزائر.
نظر ياني ٱلى الأعلى فرأى مروحية.
كان ياني يعمل في نهايات الأسبوع.
لم يتكلم ذلك الطبيب بالأمازيغية.
الجزائر العاصمة مدينة مضيفة جدا.
وضع ياني اللمبة في كيس بلاستيكي.
لم يرمِ يانّي تلك المجلاّت أبدا.
أيمكنك إغلاق هذه النافذة من فضلك؟
صالح عليه السلام هو أحد رسل الله.
قالوا أنهم لم يبلغوا الثلاثين بعد
معاداة اليهود هي اشتراكية الحمقى.
أستطيع تحدث الفرنسية كتوم تقريبًا
تلفت توم حوله، لكنه لم يرى أحدًا.
لدينا أربع حصص للفرنسية أسبوعيًا.
"""هل هذا صحيح؟"" ""نعم ، من قال لك؟"""
هذه هي الساعة التي اشتريتها امس .
"""لي جرس وليس لي باب"" "" الهاتف "" ."
تملك الجزائر برنامجا نوويا سلميا.
لم يكن ياني يعرف شيئا عن الجزائر.
لن ندعك تدخل إن لم ترتد ربطة عنق.
على الجزائر أن تقوم بعصرنة جيشها.
لا تعبثوا أبدا مع الجيش الجزائري.
خطط زيري كي ينزل من الحافلة هناك.
لم يكن زيري يعرف ذلك المطار جيدا.
يمكنكِ الذاهب إذا لم يعجبكِ الحال
لم يكن توم بحاجة لزيارة المستشفى.
لم تكن مضطرّا لمرافقته إلى الباب.
على عكس ما توقّعته، لقد كان هناك.
يحب زيري استكشاف المناجم المجورة.
وقع زيري على منزل مهجور بالصّدفة.
كم من المال أنفقت الأسبوع الماضي؟
أعلم أنّ هذا بإمكانه أن يُسعِدكِ.
أعلم أنّه يجب أن تقوم بذلك اليوم.
لم أركَ منذ أن كنّا في المتوسّطة.
عند ياني كلب لابرادور أصفر اللون.
فستانك القبائلي في صندوق السيارة.
تبدو رائعة بذلك الفستان القبائلي.
هل يخسر تبّون شعبيّته السّياسيّة؟
تسبّب دان في اندلاع جهاز الإنذار.
قام زيري بالاستجابة لإشارة إنذار.
انخفض الإنتاج الفلاحي في الجزائر.
تواجه الجزائر مشاكل تنماوية هامة.
أنا سعيد أنّك لستَ جبانًا مثل توم
سمعت بأن اللغة الفرنسية لغة صعبة.
كان أداء ياني جيدا في ذلك الفيلم.
لفتت ريمة انتباه زيري في المكتبة.
دخان السجائر يزعج الركاب الآخرين.
لماذا الجودو الخيار الأفضل لطفلك؟
ذهب إلى الجزائر العاصمة بالحافلة.
اصطحب زيري ريمة إلى موقف الحافلة.
تم توقيف الحافلة من أجل معاينتها.
كان ياني آخر شخص على متن الحافلة.
اقترح أن يوصلها إلى محطة الحافلة.
الكلمة المسبوقة بنجمة هي مستحدثة.
هل ستفعل أي شئ مميز في رأس السنة؟
غالبا ما يبقى في البيت بعد الظهر.
هل تريد أن تتناول الغذاء يا زيري؟
هل تحب الرقص بالموسيقى القبائلية؟
هل تحرق الأوراق الميتة في بستانك؟
هل تريد أن تتكلم الأمازيغية مثلي؟
كان زيري يكره أن يعود إلى المنزل.
هي تعرفت على رجل من أصول جزائرية.
قال زيري أنه رأى فتاة تبدو كريمة.
احترم الآخرين حتى إذا لم يحترموك.
إن اكتشف زيري الأمر، فسيقتل ريمة.
شعر زيري و كأنه بدأ يصاب بالجنون.
لا يعلم زيري إن تبعته ريمة أم لا.
يذهب لصيد السمك في منطقة القبائل.
ياني يزور الجزائر من حين إلى آخر.
عفوا، ألا تمانع ان استعرت جريدتك؟
نجى ياني بأعجوبة من حادث الحافلة.
إن احتجت للمساعدة في ذلك، أخبرني.
لا أعلم إن تصالحا بعد ذلك العراك.
قال زيري أن المقعد كان ثقيلا جدا.
جلس زيري على مقعد خشبي في الغابة.
الجزائر بحاجة لحظائر صناعية كبرى.
تكفل زيري بذلك الفتى و كأنه ابنه.
لم يكن ياني يحب تعليم الأمازيغية.
لم يتمكن حتى من إيجاد سيارة أجرة.
أصبحت المرأة اليوم معلمة و طبيبة.
يغلّون الماء من أجل إعداد الشّاي.
قدّم يانّي قليلا من الماء لسكورة.
تحتوي الكوسة على الماء و الألياف.
جميلة تلك العبارة التي استعملتها.
جميلة تلك العبارة التي استخدمتها.
من الغد فصاعدا سأُقلع عن التدخين.
أحيانا أتساءل هل أنا مجنون أم لا.
هي دائما ما تحاول مساعدة الآخرين.
وكان قد ورث من أبيه أموالا كثيرة.
من الأفضل تناول هذا الطبق باردًا.
يمكن للببور أن تمثل تهديدا قاتلا.
ركلة زرافة بإمكانها أن تقتل أسدا.
أخاف زيري الأسود و أبعدهم بالضوء.
ذهبنا إلى الفراش قبل منتصف الليل.
هل أنهيتم تلك الكعكة بهذه السرعة؟
الجزائر ثرية بالعادات و التقاليد.
تعرف زيري على من أطلق عليه النار.
تثبت ااحنفيات حسب اختلاف أشكالها.
كان زيري يلقي القمامة في كل مكان.
اختفى أبناء آوى أولائك في الغابة.
اشترى زيري كوخا بجوار غابة كثيفة.
رأى زيري شجرة تهتز يمينا و شمالا.
كان إلياس يتسلق الأشجار و الصخور.
أغلبية المسلمين يصومون شهر رمضان.
يريد ياني أن يجرب الصوم في رمضان.
كان توم يخطط للقيام ببعض الأشياء.
لن تدخل الجزائر في فوضى اقتصادية.
أعلم أن توم كان سيفعل ذلك بالأمس.
لا أريد الذهاب إلى هناك مرة أخرى.
رأى البحار صديقه يغرق من الإرهاق.
زيري يعرف كل شيء عن مصاصي الدماء.
أسانج لديه الملايين من المناصرين.
نفض ياني النمل عن التينة و أكلها.
واصل زيري المشي متوجها نحو الحوض.
كيف يسير النظام السياسي الجزائري؟
النساء مثلنا ينبغي أن يعملن سويا.
كان يقوم بمهام سرية لحساب الشرطة.
كان دان يكتب مقالات لجريدة محلية.
يمكن أن يحدث هذا في الجزائر أيضا.
ترجمت ماريكا كتابي إلى الألمانية.
كيف استطيع الحصول على مرشد سياحي.
أقفل ماثيو كل الأبواب تلك الليلة.
خرجا زيري و ريمة من المطعم بسرعة.
لم يكن زيري يقدر على تحمل المزيد.
قضيت حياتي كلها في منطقة القبائل.
من فضلك، ساعدني على تذكر أسمائهم.
قام زيري بتقليم نبات اللبلاب ذاك.
ياني يعيش في بيئة ثقافية إسلامية.
وجد دان ليندة و هي لا تزال تتنفس.
أصيب زيري بصدمة حين رأى ريمة حية.
لم يولي غونتر اهتماما كبيرا لذلك.
بإمكانها اسخدام حاسوب دان الليلة.
لم يحل زيري تلك المسألة الرياضية.
يجب على المسلمين الملتزمين الصوم.
انطلق جوناس بكل سرعة نحو الأطفال.
لا تعترف إسبانيا باستقلال كوسوفو.
على الجزائر أن تدافع عن استقلالها
لاحظ لوكاس آثار أقدام على البساط.
كان زيري دائما يرتدي سترة من جلد.
كان زيري دائما ينادينا بالعاهرات.
انفجرت العجلة و تعرض غونتر لحادث.
اشترى زيري هذا من السوق الممتازة.
اندثرت الأمازيغية في تلك المنطقة.
لَم يُمكِن لِلأمرِ أن يَسوءَ أكثر
توم قَالَ أنَّهُ لَمْ يَفعَل ذلِك
مناد فَعَلَ ذلِك لِأجلِ الإنتِباه
"توم, هل تريدني أن أدلك لك أكتافك."
أنا بحاجة لمعدات الأسعاف الأولية.
أعرف الكثير من الأشخاص المهمٍّين.
"أنا خائف من السقوط, رجاءً أسندني."
"نقدم دورات خاصة, جماعية, ولشركات."
هذا السلّم (الدَّرج) متين للغاية.
توم جلس وحيدا هنالك أسفل الشّجرة.
لقد ندمت لأنها تصرَفت بوقاحة معه.
هنالك رائحة كريهة تنبعث من قدميك.
هل يمكنك إعطائي رقم الشرطة رجاءً.
إحدى أهدافي بأن أتعلم أن لا أغضب.
"إعتقدت, أنك غير قادر على فعل هذا."
أراءه وأفكاره غيرت منظوري للحياة.
هي تكتب الألحان وهو يكتب الكلمات.
أفضل البقاء هنا على أن أذهب لتوم.
أحب الاستماع لهذا اللحن العَذِبْ.
صنبور منزلنا يسرب قليل من المياه.
النمل والدّيدان يعيشون في التراب.
هنالك العديد من الثقوب في سروالك.
ما نوع الأشجار التي تزرع في بلدك.
أصرَ توم على ذهاب ماري معه للحفل.
تزايدت إجراءات الأمانة في البلدة.
الفشل كلمة جزئية لا تعني النهاية.
تكاليف بناء هذا الجسر باهظة جداً.
ندم توم على إساءة تعامله مع ماري.
الطائرة المروحيّة هبطت على السطح.
بكى توم فجأة عندما قرأ عن الحادث.
في فصل الخريف تتساقط أوراق الشجر.
في الشتاء تكثر الأمطار و العواصف.
توم أخذَ كتاباً من مكتبة المدرسة.
"نحن لسنا فقط أذكياء, ولكن جميلون."
هناك طاولة مدوّرة في غرفة الضيوف.
إدارة الطلّلاب ناقشت حول التّخرج.
كان غاضبًا لأنه وجد الباب مغلقًا.
يذهبون إلى المدرسة بواسطة الترام.
وجد يانّي دودا بداخل تلك التّينة.
يعتبر التّين مصدرا جيّدا للمعادن.
هل حسبت هذا بدون آلة حاسبة حقًّا؟
هذا أغرب شيء تناولته على الإطلاق.
لقد بدأت بالخوف من الحرب النووية.
كان منّاد منجذبا إلى كلا الجنسين.
غادر فاضل منزله في العاشرة صباحا.
لم يسبق لسامي و أن أتى إلى منزلي.
وصلنا خبر بارجوع آخونا من المهجر.
العلم الفرنسي ازرق و ابيض و احمر.
انا انتظره منذ هذا الصباح الباكر.
البئر هو مكان تحصل فيه على الماء.
أنا أكبر سنّا بثلاث سنوات من أخي.
توم سيغادر الشركة في نهاية العام.
أخبر توم وماري أنني قادم لرؤيتهما
آه يا أخي، لقد منعتني حتى من أبي.
أخبرنا بما يجب القيام به وسنفعله.
هذه الأقسام ليست عازلة للصوت حقًا
لا أستطيع أن أصدق أنني جعلته يبكي
ألا تعتقد أن الوقت قد حان لتستقر؟
مناد ليست لده أية مشكلة مع البيض.
هناك احتمال ضعيف جدا أن يحدث ذلك.
هو لا يوافق الاقتراح و لا يعارضه.
لأنني كنتُ مرهقاً، أخذتُ قيلولةً.
بمجردٍ أن بدأتُم يجب أن تستمرّوا.
يَجِبُ أَنْ أَذْهبَ إلى الحمّامِ.
تكتب تاكست معبي يلخص معنى الحياة.
شاهدت فيلم فرنسي بترجمة إنجليزية.
ألم تعلم أن الزيت يطفو على الماء؟
نحن فقط لا نشعر بالرغبة في الرقص.
كان يجب أن نذهب إلى هناك بأنفسنا.
لا يلدغ المؤمن من جحر واحد مرتين.
ويبقى وجه ربك ذو الجلال والإكرام.
أتمنى لك نومًا هادئًا يا تِمِي.‏‏
مرض السرطان هو عدو البشريه الأكبر
حضر اللقاء عدد من أصحاب الإختصاص.
من فضلك أعطني قلماً و بضعة أوراق.
نصحني الطبيب بالإقلاع عن التدخين.
سنكتفي بهذا الحد اليوم و نقف هنا.
نعم، سيكفي الحليب حتى يوم الجمعة.
ستبدأ المسرحية في الساعة الثامنة.
دفع عشرة دولارات فقط لذلك القميص.
في هذه الظروف ، لا يمكننا النجاح.
نحن لا نفعل ذلك عادةً في إسبانيا.
أحتاج بصلة واحدة فقط لهذه الوصفة.
أحتاج لمزيد من الوقت لأنهي واجبي.
أحتاج لمزيد من الوقت لأنجز فروضي.
سيصل الاخرون في غضون دقائق قليلة.
كان عمرنا حينها خمس عشرة سنة فقط.
في عام ١٩٤٨م ، تأسست دولة يهودية.
ما يزال هاري في الأربعين من عمره.
لم لا تعتذر و تطلب منه أن يسامحك؟
هناك العديد من الجامعات في كيوتو.
يا إلهي ، هذا المكان يبدو رائعاً.
بعثت بهدية عوضاً عن الذهاب بنفسي.
لدى الطبيب سميث الكثير من المرضى.
عليك ألّا تركض داخل مبنى المدرسة.
تحدث إليّ الرجل العجوز بالفرنسية.
بإمكانك الذهاب إلى أيما مكان شئت.
من الممكن فعلاً أن يكون ذلك خطأً.
"قال له: ""تفضّل بالجلوس إذا سمحت""."
حضر المؤتمر مئة و خمسون دبلوماسي.
لم تسنح لي الفرصة لمشاهدة الفيلم.
هذه المدرسة ليس لديها نظام تدفئة.
اشتريت كمبيوتر جديد الشهر الفائت.
لم أذهب إلى المدرسة الشهر الفائت.
ماذا ستفعل في عطلة نهاية الأسبوع؟
ستنطلق طائرتي عند الساعة السادسة.
"""هل أنت على ما يرام؟"" ""أنا بخير!"""
رجاءً ضع دائرة حول الجواب الصحيح.
يتكون الماء من هيدروجين و أكسجين.
قيل أن هذا المنزل مسكون بالأشباح.
سوف تسافر يومي إلى أوساكا بعد غد.
هل لديك ما تقوله بخصوص هذا الأمر؟
نحن مضطرون للتوقف عن تنفيذ خطتنا.
هل ستذهب إلى أمريكا الشهر القادم؟
جيم ولد في العام الذي ولد فيه هو.
ما إن جلسنا حتى جاءت لنا بالقهوة.
باستطاعة بيل أن يركض أسرع من بوب.
هل تتذكر ما لبسته كاثي في الحفلة؟
لقد أسس هذه المدرسة قبل خمس سنوات
لدي الكثير من الواجبات هذا اليوم.
لا تنسَ أن تضع طابعاً على رسالتك.
كنت أسبح كل يوم عندما كنت صغيراً.
كل ذلك حصل من قبل و سيحصل مجدداً.
علي أن أبقى في السرير طوال اليوم.
نعم ، يحدث هذا بين الحين و الآخر.
عندها الكثير من الكتب الإنجليزية.
لم يعد هناك إلا القليل من الحليب.
الكثير من المشاهير يأتون إلى هنا.
هل أوصلتها إلى المنزل ليلة الأمس؟
يمكنك الذهاب إلى المحطة بالحافلة.
ستجد أن هذه الخريطة مفيدة للغاية.
هل ستذهب إلى أمريكا العام المقبل؟
علينا أن نلغي رحلتنا إلى اليابان.
كنا جميعنا حاضرون وقت حفل زفافها.
كانت ترتدي حذاءً ذا لون بني غامق.
لن أكون سعيدًا، لكن لن أقتل نفسي.
استمر المؤتمر حتى الساعة الخامسة.
أظن أن من الأفضل ألا تكون وقِحًا.
يأتي مدرسنا إلى المدرسة بالسيارة.
قل لي لماذا تريد الذهاب الى هناك.
تتألف هذه النظرية من ثلاثة أجزاء.
لم يكن بمقدوره الركض بسرعة كبيرة.
عليك أن تجمع المزيد من المعلومات.
إنك تعطي المسألة أكثر مما تستحقه.
ما رأيها في ما توصل إليه المؤتمر؟
هذه الرواية تتكون من ثلاثة أجزاء.
روبِنسون رجل عملي، وعقلاني، شجاع.
أن تأتي متأخرًا خيرٌ من ألا تأتي.
إذا أكلت كثيرًا فإنك تصير سمينًا.
وصلتَ في اللحظة التي غادرتُ فيها.
لا أعلم إن كنت سأملك الوقت لفعله.
إنه ليس سعيداً على الرغم من غناه.
من قابلتَ في مكتبي بالأمس بلجيكي.
هل أنت دائما في المنزل في المساء؟
أيمكنك قراءة اللافتة التي أمامنا؟
أيمكنك أن تجاري سرعته في السباحة؟
في المرة المقبلة سأفعل ذلك بنفسي.
لا أستطيع فهم أفكاره على الإطلاق.
أمضيت في بيت جدي أطيب أوقات عمري.
"سألت المرأة: ""قصة؟"". ""ماذا تقصد؟"""
الفرق بيني و بينها في الطول كبير.
أمي وأبي عندهما مزرعة كبيرة هناك.
أصيب أبي بذات الرئة الشهر الماضي.
هل عندك حساب في أي شبكة اجتماعية؟
في ست وأربعين سنة بني هذا الهيكل.
ليست معك حيوانات أو نباتات، صحيح؟
كان من عظيم لطفك أن أعرتني مظلةً.
رجاءً، اغسل يديك جيدًا قبل الأكل.
قطتنا تحب الأعشاب البحرية كثيرًا.
حتى اليوم درجة الحرارة تحت الصفر.
عَبّرتْ عن حزنها بالدموع الصامتة.
كلما استمعت إلى هذه الأغنية بكيت.
يصعب عليّ جدا أن أفهم هذا الكتاب.
أيمكنك أن توصلني إلى محطة القطار؟
كانت بتي أول الحاضرات إلى الحفلة.
قبل كل شيء، يجب ألا نكون أنانيين.
تشوتارو هو اسم كلب السيدة تاناكا.
فقدتْ ابنها الوحيد في حادث مروري.
لم أذهب إلى المدرسة الشهر الماضي.
كم لك عندي؟ - أربعة يورو لو سمحت.
من فضلك لا تتحدث عني أثناء غيابي.
نشرت الطبعة الأولى قبل عشر سنوات.
لقد توفي وهو يقاتل في حرب فيتنام.
كان يمكن أن تكون حالته أكثر سوءً.
أعجبتني الغرفة المطلة على الوادي.
لم أكن أتخيل للحظة أنني سوف أفوز.
إذا أردت أن تطاع فأمر بما يستطاع.
عامل الناس بما تحب أن يعاملوك به.
أنت بحاجة إلى الإقلاع عن التدخين.
نحن ترتدي الزي الرسمي في مدرستنا.
كان فقيراً ولم يستطع شراء المعطف.
يجب عليك أن تعوض عن الوقت الضائع.
ايهما اكبر ، اليابان ام انكلترا ؟
ليست هناك استثناءات لهذه القاعدة.
لقد اعتاد على الطقس البارد بسرعة.
لديه براعة استثنائية في الموسيقى.
ملاءات السرير تتغير مرة كل أسبوع.
لا ينبغي أن نضيع المزيد من الوقت.
لا يحب كرة المضرب و لا كرة القدم.
بعثت لك سيارة لانتظارك في المطار.
أصبح رئيسا للشركة في سن الثلاثين.
من الأفضل ألا تقوم بأي شيء اليوم.
من الصعب أن يغير المرء وجهة نظره.
أي نوع من الخبز تريدون أن تأكلوا؟
عادة ما يستلقي على السرير و يقرأ.
اتفقنا على تاريخ الاجتماع القادم.
ماذا يجب أن ألبس: سروال أو تنورة؟
بخصوص هذه المسألة، أنا راض تماما.
ربما يكون القط مختبئا تحت السرير.
هذا الشرح يتخطى طاقتي الاستعابية.
لماذا يصعد هؤلاء الناس على السقف؟
تعطلت سيارتنا في طريقنا إلى هناك.
لماذا لا تريد أن تخبرنا بالحقيقة؟
هي ستنتظر حتى تنزل أنت من الشجرة.
التفسير يمكن أن يكون أكثر تعقيدا.
الإنجليزية لغة مستعملة في أمريكا.
ينبغي أن يكون كل نص من نوع مختلف.
ماذا تعني هذه الجملة بالإسبرانتو؟
يبدو أن المحل يقع في وسط المدينة.
تحليت بكل شجاعتي و ذهبت إلى هناك.
أعتقد أنه من المهم أن نفي بوعدنا.
أغلبية الفنادق مفتوحة طوال العام.
بفضله، تمكنت من الحصول على وظيفة.
صعب جدا علي أن أترجم هذه القصيدة.
أحب الإنجليزية أكثر من الرياضيات.
هم يخططون أن يستقروا في نيوزلندا.
تعجبني النساء الصفروات مثل الجثث.
يفتح المتجر من الإثنين إلى السبت.
ليست كل الطيور قادرة على الطيران.
سيكون حفل ميلاده غدا عند الثالثة.
هذا هو أطول إنسان رأيته في حياتي.
الإسبرانتو هي أسهل لغة في العالم.
بحثت عنه في كل مكان لكني لم أجده.
طلبت منه أن يكون هنا عند السادسة.
ترك عائلته و ذهب للعيش في تاهيتي.
شيء جميل كهذا أبدا لن يفقد قيمته.
نحن نبحث عن نظريات ذات أساس علمي.
هذا هو السبب في تاخره عن المدرسة.
جبل فوجي هو أعلى جبل في اليابان .
في الشتاء يجب علينا إطعام الطيور.
علينا إطعام الطيور في فصل الشتاء.
"صباح الخير, أيها السيدات والسادة!"
هو قادر على تدريس اللغة الفرنسية.
متى بدأتَ دراسة اللغة الانجليزية؟
إنهُ يستطيع أن يفعل هذا أفضل مني.
أنا ذهبت إلى مدرسة ثانوية تجارية.
"علي كل حال, أود أن أشكركم جميعاً."
سوف أشاهد الأخبار على التليفزيون.
لقد إنتهيت للتو من تناول الإفطار.
"ما هو مهم ليس الهدف, ولكن الرحلة."
أنا أتتطلع لرؤيتكِ في ثوب الزفاف.
أنا أتتطلع لحفلة الهالووين خاصتك.
يمكنكَ دائماً أن تسألني للمساعدة.
كل ما عليك القيام به هو الإنتظار.
إفعلى كل ما أخبركِ توم أن تفعليه.
"لا تقلق, كل شئ سيكون على ما يرام."
هذا القارب لم يعد صالحاً للإبحار.
إنها دؤوبة في العمل ويعتمد عليها.
ما رأيك بهذه الكتابات اليابانية ؟
"إذا تغير العنوان, رجاءً إتصل بنا."
هل أنتَ تسعل دماء؟ هذا ليس جيداً.
توم ليس مهتماً بالسياسة بعد الآن.
لا تنسى القاعدة رقم إثنان وسبعون.
"لقد توقف المطر, لذا يمكننا البدء."
"كَثير من الرِجال, كثير من العقول."
لا تذهب لطبيب نباتات مكتبه ميتة .
"كيف تقول "" شكراً لك "" باليابانية؟"
أنتَ ربما ترغب في أن تكون وحيداً.
"إذا اردت أن ترقُص, هيا نرقص معاً."
أنا لم أرى أي شئ مِثل هذا من قبل.
قلت لك أنني لا أعرف كيف أفعل ذلك.
هل من أحد يعلم كيفية القيام بهذا؟
لدى عائلة اشتراك في إحدى الجرائد.
يُقال أنه بإمكان السرخس أن يُزهر.
هذا الكتاب يحتوي الكثير من الصور.
لا تقل لا ، لكن أيضا لا تقل نعم .
ما رأيك إن ذهبنا نأكل خارج البيت؟
لا أريد أن أعمل في ظل هذه الظروف.
أردتُ أن أتأكد أنك ستأتي إلى هنا.
يجب على الجميع أن يتبعوا القانون.
طلبت من توم أن يتوقف عن ملاحقتنا.
ثروة الإنسان صفاتُه لا ممتلكاتُه.
أيها السادة، اسمحوا لي أن أحييكم.
أشرق وجه الطفل حين رأى بابا نويل.
يظهر أن ماري ملّتْ من هذه اللعبة.
تلك النغمة ذاتها ذكرتني بمراهقتي.
اتصل بي حين تأتي إلى طوكيو رجاءً.
أغلبية اللجنة كانت معارضةً للخطة.
أرى أن هذا المعجم مفيد للمبتدئين.
حاول توم أن يتجنب النظر إلى ماري.
لدى فرنسا حدود مشتركة مع إيطاليا.
تناول هذا الدواء مرّتين في اليوم.
باختصار شديد، هي ربحت و أنا خسرت.
أذهب إلي العمل في الساعة السابعة.
الشاب الذي كان هنا أعطاني هذه لك.
يوجد ثلاثة متاجر في المركز تجاري.
هي لَمْ تذهبْ لأن صديقها لم يذهبْ
من الصّعب أن أستيقظ قبل السّادسة.
أنظر ماذا أحضرت لي في عيد ميلادي!
السعادة هي صحة جيدة وذاكرة ضعيفة.
أنا لا أستطيع أن أضج. ينام الطفل.
لقد تورط في علاقة مع زميلة العمل.
تقول الاسطورة أن هذا البيت مسكون.
ألا تحس بالملل عندما تكون وحيداً؟
أحب الفيزياء وأحب الرياضيات أكثر.
لا أستطيع الإجابة عن كل تساؤلاتك.
ماذا كنتَ ستفعَل لو كنت في مكاني؟
تستطيع السناجيب الركض حقاً بسرعة.
هو يحاول أن يتعلّم السياقة لوحده.
من يستطيع تكلم الصينية واليابانية
لن أذهب ما لم تخبرني أين أجد توم.
اسمح لي أن أريك الطريق إلی المصعد
لا يجب عليك أن تستمع إلی ما يقول.
أردت تحسين نطقي باللغة الانجليزية
توم كان قلبه مكسور عندما مات كلبه
أعطت الممرضة توم لقاح الانفلونزا.
أمامنا الكثير من العمل للقيام به.
لا أعتقد أنني يمكن أن أعيش بدونك.
لا أظنّن توم يعرف كيفيّة فعل ذلك.
سرق الولد فلوسا من محفطة والدتها.
الاثنين ذاهب لزيارة اختى فى بوسطن
زوجتي خائفة من قيادة سيارة جديدة.
قابلت توم في المكتبة يوم الاثنين.
تحرك عقرب الثواني الخاص بالساعة .
أُسمَحُ أن أُملِكَ رأياً شخصيّاً؟
هؤلاء السياح اصواتهم صاخبة وفظين.
رأيت الكثير من السياح على الشاطئ.
المدينة القديمة مقصد سياحي مشهور.
القلعة القديمة مقصد سياحي مشهور .
عدد من السياح اصيبوا في الحادثة .
ابتعتها من المتجر المجاور لمنزلي.
ندمت بحق على ما قلته لها البارحة.
حاول توم كل ما بوسعه لإقناع ماري.
إن صديقي أماسطانا يساعدني دائماً.
اللغة الاوكرانية ذات نغمة موسيقية
الشخص الّذي أنا غاضبٌ عليه هو أخي
توم، الّذي يُشاركني الغرفة فوضوي.
أخبر توم ماري بأن علاقتهما انتهت.
يؤلمني ذراعي من الكتف إلى المرفق.
أنت تعلَمُ جيّدا ما تُريدُهُ هيَ.
هل ستكون في المنزل لتناول العشاء؟
بينما كنت أمشي بدأ المطر بالهطول.
أنا متأكد من أن توم لم ينسَ وعده.
انا ذاهب الى هناك حتى ولو لم تذهب
كان يأتي إلى هنا كي يتلقّ العلاج.
انقاذ الجنس البشري يبدأ بالعائلة.
لأنني أمّ الطفلة عليها العيش معي.
تحتاج النباتاتُ ضوءَ الشمس لتنمو.
تكرر إنكار توم للاعتراف بالإساءة.
لا يستطيع توم رؤية ماري من مكانه.
أريد أن أعرف المزيد عما حدث لتوم.
حقق المحقق دان انديرسون مع ليندا.
لمَ لا نتّفق على ألّا نتّفق فحسب؟
أوافقك الرأي أن الممثل موهوب جدا.
سبق أن أعطيت توم هدية عيد ميلاده.
سأتذكر دائما أول مرة رأيتها فيها.
كره أهل بوسطن الجنود البريطانيين.
زميل العمل ادعى أن الحافلة فاتته.
لا يوجد عمل غبي، فقط أناس أغبياء.
أنت تعرف أنني لن أعود، أليس كذلك؟
كل الجبل يتغير بألوانه في الخريف.
متأكّد أني رأيته قبلا في مكان ما.
إليزابيث الثانية هي ملكة إنكلترا.
أواجه صعوبةً في التحدث عن مشاعري.
توم يبدو ممتنعًا عن تصحيح أخطاءه.
لقد سُرِقت دراجتي الإسبوع الفائت.
أنا أنتظر قرارك على أحر من الجمر.
لقد قال شخص شيء ما ولكني لم أفهم.
أنا لا أستطيع تحمّل هذه الإهانات.
داوم العدو على الهجوم طوال الليل.
ألست قلقا من إحتمال أن يُجرح توم؟
هذا هو السي دي الذي كنت أبحث عنه.
رجاء اترك رسالة على المجيب الآلي.
لا أعلم فيما إذا كان حيا أم ميتا.
يريد طبيبها أن يرسلها إلى أخصائي.
القدر في بعض الأحيان يكون قاسياً.
لم يكن يعد توم يطيقه أكثر من ذلك.
لا يمكنني التركيز عندما تكون هنا.
لن أطلب المساعدة من توم مرة أخرى.
ليس توم هو الشخص المناسب للوظيفة.
إتقان لغة أجنبية ليس بالأمر السهل
هذا المكتب مساحته أكبر مما ينبغي.
هل لديك وقت حقاً للدراسة وللعمل ؟
ارتد معطفك ، الطقس بارد في الخارج
هل يمكن أن أبعث هذه الرسالة الآن؟
تم دهن واجهة القصر باللون الأبيض.
طلب توم من ماري التوقف عن الغناء.
هذا بعض الحساء الساخن، أعددته لك.
روى لنا قصة عن فتى اسمه توم سوير.
يريد جمال أن يكون مركزا للاهتمام.
لماذا تفعل هذا إن كان لي أن أسأل؟
أنت ذكي جدا يا جمال. تعرف كل شيء.
يبدو أننا نتخاصم كثيرا أنا و أنت.
هذه هي الطريقة الخطأ للقيام بهذا.
قال توم بأنه يريد شيئا آخر يأكله.
دعني أخبرك سبب عدم رغبتي فعل ذلك.
هو حقا يعتقد أنه أرقى مستوى منّا.
هذه مشكلته و أنا لست معنيا بشأنه.
هل بإمكانك أن تخبرني كيف حدث هذا؟
بإمكاني أن آخذك إلى هناك كي تراه.
ارتكب فاضل جريمة شنيعة باسم الحب.
لا أستطيع أن أقول نفس الشّيء عنك.
سمحت الشرطة لفاضل كي يقابل دانية.
كان فاضل آنذاك أكبر خبرة من رامي.
لم يتمكّن فاضل من الاتّصال بليلى.
تقبّل فاضل الإسلام كجزء من حياته.
بدأ فاضل يواعد فتاة مسلمة من مصر.
كان فاضل يواعد فتاة مسلمة من مصر.
كان فاضل يريد أن يبدأ حياة جديدة.
كان فاضل يبلغ سبعة عشر سنة آنذاك.
أحرقت ليلى فاضل حيّا من أجل ماله.
و أخيرا، فرغ سامي من القيام بذلك.
كان سامي ينام و تحت وسادته مسدّس.
أراد سامي أن يُبعِد ليلى عن فريد.
كلّ ما فعل سامي كان بداعي الثّأر.
سوف نسافر يوم الثلاثاء الى باريس.
طيب انا أصدقك ولكن للمرة الأخيرة.
أحزمة الأمان هذه غير مريحة أبداً.
احتاج الى ثمانية أيام ليجد اسماً.
طمني بأنك لست جدياً بهذا الموضوع.
لم تتجاوز بنت اخته العشرين عاماً.
إنّ الأمور لا يمكن أن تزداد سوءا.
أُمرنا بالبقاء هنا حتى إشعار آخر.
لايستطيع توم أن يكف عن شرب الكحول
لم تحاول حتى ان تفعل الشيء الصحيح
ذهبت إلى المدرسة الثانوية مع توم.
يجب أن يكون الزواج المثلي قانونيا
أمسك كلّ من سامي و ليلى يد الآخر.
بإمكان الغيرة أن تؤدّي إلى القتل.
منذ ذلك اليوم، أصبحا قريبان جدّا.
قصّ فاضل كلّ ما جرى له ذلك اليوم.
اليوم هو يوم عطلتي و لكنّها تمطر.
ابتسمت ليلى مع أمين صندوق المصرف.
فكّرت الشّرطة في جميع الاحتمالات.
يعيش توم وماري في بيت بمحاذاة نهر
كان تقبّل وفاة ليلى صعبا على سامي
أتعتقد أن المال سيجلب لك السعادة?
اشترى فاضل منزلا جديدا في الرّيف.
ليلى تسوق و كأنّ الطّريق ملك لها.
صوّبت السّلطات انتباهها على فاضل.
ما مدى كبر المسافة بين هنا وهناك؟
ببساطة لم أذهب البارحة إلى العمل.
قرّر سامي أن يمنح ليلى فرصة أخرى.
أطلق سامي النّار على ليلى عن كثب.
"""سامحني."" ""و ماذا عليّ أن أسامح؟"""
ما زال طفلانا يذهبان إلى المدرسة.
لم يعلم سامي أبدا أنّ ليلى مسلمة.
كان سامي يريد أن يثير إعجاب ليلى.
نظرت ليلى إلى الخلف عبر النّافذة.
فقدت ليلى مفتاح غرفتها في الفندق.
كان سامي يشتري و يبيع السّيّارات.
كان سامي راكبا الحافلة إلى العمل.
دَعني أُساعدك. حقائبك تبدو ثقيلة.
هل ستدفع ببطاقة الاعتماد أم نقدا؟
لقد وُضِعت الأوراق على الطّاوِلة.
عاجلا أو آجلا سوف يقول لي كل شيء.
يبدو إسم سامي مؤلوفا بالنّسبة لي.
كل من توم وماري كانا في الاجتماع.
العربيّة ليست صعبة إلى هذا الحدّ.
كان سامي معجبا بفنّ الخطّ العربي.
أراد توم أن يذهب إلى الشاطئ معنا.
نقل سامي ليلى بسرعة إلى المستشفى.
التقطا ليلي و سامي صورة أخرى معا.
رأى توم الصحيفة على الأرض وأخذها.
هذا الطّعام مليء بالمواد الحافظة.
بدأت دانيا تعمل في نادٍ للتّعرّي.
انضمّ سامي إلى نادي المعلوماتيّة.
كان سامي يعيش في حيّ يعجّ بالعنف.
"لدي كلبين, واحد أبيض و الآخر أسود"
لم أستطع أن آتي بسبب المطر الغزير
أراد سامي أن يحيي علاقته مع ليلى.
تريد ليلى أن تعيش مع سامي كزوجته.
فُصِلَ سامي عن أمّه لمدّة أسابيع.
وُضِعَ سامي تحت رعاية أسرة حاضنة.
لم أكن أعلم بأنه على توم فعل ذلك.
بدأ سامي بضرب ولكم ليلى في بطنها.
لا بدّ أنهم ينتظرونا. كَم الساعة؟
أنا آخذ قسطا من الراحة في المنزل.
هل لي ببعض الماء؟ حلقي جاف تماما.
أنا بانتظار ملاحظاتكم حول التقرير
ذهب سامي إلى مصر كي يعيش مع ليلى.
أَنجِبَ سامي من علاقة غير شرعيّة.
كان سامي يرتدي خواتما طوال الوقت.
كادت ثرثرة سامي أن تفشل التّحقيق.
اين توجد اكبر المطارات في العالم؟
سوف اتكلم مع توم عندما يصل المنزل
لا تعتقد انك مميز، لانك لست كذلك!
البارحة لم أكن بالبيت طوال اليوم.
ربّما نحن نسير في الاتّجاه الخطأ.
من المحتمل أنّ سامي نجح في الأمر.
هل بإمكاننا الرّحيل الآن يا رفاق؟
بإمكان ليلى أن ترقد في سلام الآن.
قد تنهار هذه الجدران في أية لحظة.
عليك أن تنسى كلّ ما يتعلّق بسامي.
في هذه البلدة، كلّ الأسرار تنكشف.
ظهر سامي و لم يكن الأطفال برفقته.
كان ثمّة أمر لم يبدو على ما يرام.
بدا سامي و كأنّه يشعر أنّه محاصر.
كان فاضل قد بدأ يدرس ديانات أخرى.
مشيا سامي و ليلى على طول الشّاطئ.
لم أذهب إلى الشّاطئ منذ وقت طويل.
غزّة هي أكبر سجن مفتوح في العالم.
كان سامي يلوّح بكشّاف بشكل محموم.
دعى سامي فريد للدّخول إلى المسجد.
المسيحيّون لا يذهبون إلى المساجد.
سامي هو من كان يعزف تلك الموسيقى.
التقيا في مطعم في الضّفّة اليسرى.
كان سامي بحاجة لكي يقدّره النّاس.
أذهلت جريمة سامي جميع أهل البلدة.
كان سامي بمثابة عمود لأهل البلدة.
كان الدّكتور صادق بطلا في البلدة.
سامي يحبّ أشرطة الهنتاي المرسومة.
إنّ هذه الملابس تناسبك بشكل رائع.
بإمكان سامي أن يسبح أسرع من ليلى.
كانا سامي و ليلى يتخاصمان أحيانا.
ذهب سامي لاصطحاب أخته من المدرسة.
كان سامي يعيش نمط حياة خطير جدّا.
وضع سامي نفسه في الخطر بفعله هذا.
كان سامي حائزا على شهادة جامعيّة.
إنّ اللّغة الألبانيّة جميلة جدّا.
كان سامي دائما يحمل مسدّساته معه.
لا يعلم يامي من أطلق النّار عليه.
أقنع سامي ليلى كي تحضر له مسدّسا.
سأل سامي ليلى عن سبب تخلّيها عنه.
لقد اتّصلت به لتفكيره بهذا الأمر.
دعى سامي ليلى إلى الطّابق العلوي.
بدأ سامي يقضي وقتا أكثر في العمل.
بدأ سامي يمضي وقتا أكثر في العمل.
سيقضي سامي بقيّة حياته في السّجن.
كان يشعر على ما يرام عندما فحصته.
غادر سامي مع شخص يعمل في العيادة.
أتى سامي إلى العيادة ليقابل ليلى.
علينا نقل سامي بسرعة إلى العيادة.
يجب أن يُنقل سامي إلى عيادة أخرى.
ألحق زلزال أضرارا بالغة بالعيادة.
لقد استيقظ سامي أخيرا من غيبوبته.
شرب سامي قارورة كاملة من الأقراص.
وجد سامي أقراص نوم في حقيبة ليلى.
كان سامي يجري عمليّات على المرضى.
تسبّب سامي عمدا بجروح خطيرة ليلي.
أخذ سامي ليلى إلى المركز الصّحّي.
نقل سامي ليلى إلى المركز الصّحّي.
المشي بعد الأكل شيء جيّد للصّحّة.
كان لدى سامي مشكل صحّي لم يُعالج.
كانت ليلى تفوح منها رائحة الكحول.
ترك سامي نظّاراته في غرفة الفندق.
نسي سامي نظّاراته في غرفة الفندق.
كانت ليلى متحمّسة بشأن ذلك الحمل.
تعرّف سامي في الحين على صوت ليلى.
احتفظ سامي برسالة ليلى الصّوتيّة.
تُعرف تلك الأصوات بهلوسات سمعيّة.
كان سامي يستمع لرسائله الصّوتيّة.
أنت تسمع هذه الأصوات في رأسك فقط.
سامي هو صوت العدالة في هذا البلد.
قرع سامي على باب ليلى و لم تستجب.
تعرّض سامي لطلقات من بندقيّة رشّ.
كان سامي على العكس من ذلك تمامًا.
فقدت ليلى صوابها بسبب رسالة سامي.
راسل سامي ليلى عبر الهاتف مجدّدا.
كانت تكره مدرّسها في الرّياضيّات.
تأكّدت الشّرطة من حجّة غياب سامي.
استرجعت الشّرطة هاتف ليلى الذّكي.
من المفروض أن يكون سامي في القسم.
كان سامي يسافر في الدّرجة الأولى.
احتجز فاضل العاهرات في قبو منزله.
شاهب سامي فيديو ليلى على اليوتوب.
اكتشف سامي قناة ليلى على اليوتوب.
سامي يتابع قناة ليلى على اليوتوب.
لديها الكثير من الأوشام في جسمها.
توقّع فاضل أنّه سيُطرد من المنزل.
لم أسمع أبدا هذه الكلمة في قريتي.
عندي مدونة أكتب فيها بعض المقالات
من الأفضل أن تجري صباحا في الصيف.
توقّفت عن الخياطة وترشّقت الشّاي.
قدّمت ليلى المزيد من المال لسامي.
كان سامي في حاجة ماسّة إلى المال.
أراد سامي أن يستولي على مال ليلى.
استمرّ سامي في إرسال المال لليلى.
سامي يريد أن يستولي على مال ليلى.
وضع سامي الصّورة في جيبه الصّدري.
كان فاضل يبحث عن الحبّ و الرّفقة.
دخل سامي المنزل عائدا من المدرسة.
هل لديكما أيّة دروس هذه الظّهيرة؟
هل لديكنّ أيّة دروس هذه الظّهيرة؟
أُعجب سامي بنمط الحياة في الرّيف.
لا أحد يعلم من أين أتى ذلك الكلب.
كان سامي يريد أن يكون صديق لليلى.
كان زميل سامي في الزّنزانة مسلما.
أراد سامي مقابلة مسلمين حقيقيّين.
قابل سامي مسلمين من مختلف الدّول.
قابل سامي مسلمين من بلدان مختلفة.
سامي هو المسلم الوحيد في المدينة.
يتعرّض سامي للمضايقة لكونه مسلما.
لم يقابل سامي قطّ مسلما في حياته.
أنا شكور كثيرا لكوني مسلما اليوم.
اشترى سامي أقراصا مضغوطة مسيحيّة.
سوف اسأل توم و ماري كيف فعلا ذلك؟
أجرى سامي بعض التّحقيقات عن ليلى.
كان سامي يذهب إلى المسجد كلّ يوم.
نطق سامي بالشّهادة في خلوة غرفته.
كان على سامي أن يذهب إلى المدرسة.
كانا سامي و ليلى عالقين، ينتظران.
بدأ سامي يحضر حلقة في الثّانويّة.
السّيّد وايت هو من يتكفّل بصفّنا.
كان سامي في الخارج، يقود درّاجته.
الانفصاليّون و العاهرات شيء واحد.
سوف يحتاج توم الكثير من المساعدة.
لا يملك الفريق سوى لاعبين أقوياء.
الجزائر جمهورية لكن المغرب مملكة.
الإنفصاليون لا علاقة لهم بالعِلم.
الحركة الإنفصالية هي حركة عنصرية.
ابتعدوا عن هذه الحركة الإنفصالية.
لهجتي الجزائر و المغرب متشابهتان.
في رأي ،الخيول حيوانات ذكية جدا .
هذه البدلة لا تناسب توم بشكل جيد.
نمت طوال يوم أمس، لأنه كان الأحد.
عليك أن تحصل على كفايتك من النوم.
من أعطاك الحق بأن تتحدث إلي هكذا؟
فعلها بالطريقة التي تكلمت بها معه
هل حسبت هذا بدون آلة حاسبة حقًّا؟
العراك جزء من حياة فاضل اليوميّة.
الرجل الذي اتحدث عنه، يكون معلمي.
توم مشغول كثيرا اليوم، أليس كذلك؟
كنت أبلغ الثلاثين عاما فقط آنذاك.
ماريا لديها أصدقاء أقل من كاترين.
"ياله من شخص ظالم, لقد خدعنا جميعا"
اعلن السفير البناني في بوينس ايرس
أتكلّم الأمازيغية كناطق أصلي بها.
هل تستطيع تكوين جملة بالأمازيغية؟
يوجد شيء واحد فقط ممكن نعمله الآن
هل تُقِيمين في النرويج يا ثيزيري؟
ثيللي و ثيزيري تعيشان في النرويج.
ييذير و ثيزيري يعيشان في النرويج.
لونيس آيت منقلات هو مغنّي جزائري.
حسين آيت أحمد كان سياسيا جزائريا.
كان حسين آيت أحمد سياسيا جزائريا.
ناضل معطوب الوناس من أجل الجزائر.
أحب الجزائر، مات من أجلها الأسود.
خوفي من ارتكاب خطأ آخر يشل تقدمي.
في الحقيقة، هذا هو سبب وجودي هنا.
تساءل سامي عن سبب وجود ليلى هناك.
لم لا يقول النّاس ما يعنونه حقّا؟
لم أعلم إلى أين أذهب أو ما أفعله.
سآخذك إلى مكان ستكون فيه في أمان.
من أين حصل على هذا الحداء الغريب؟
لا تنس إقفال الأبواب عند مغادرتك.
لا تنس أن تقدّم إكراميّة للنّادل.
إنّ الحياة لا تبدأ و تنتهي بسامي.
كان سامي يريد أن يتقدّم في حياته.
نريد التّمسّك بنمط حياتنا القديم.
علمت الشّرطة المزيد عن حياة سامي.
كانت حياة سامي في مفترق الطّرقات.
تلقّى سامي حكمين بالسّجن المؤبّد.
كانت الحياة جميلة بالنّسبة لسامي.
كان سامي يعيش حياة عديمة الأخلاق.
سامي يروي حياته في مدوّنة مصوّرة.
كان سامي يعيش حياة عاديّة للغاية.
كان سامي يعيش حياة رفيعة المستوى.
كان سامي يعيش حياة مختلفة كلّيّة.
كان سامي يريد أن يضع حدّا لحياته.
لقد لبست ليلى الحجاب طوال حياتها.
قال سامي أنّه كان يخشى على حياته.
كانت ليلى تريد أن تعيش حياة نجاح.
كان سامي يريد أن يعيش حياة جيّدة.
أهذا ما تعنيه الحياة بالنّسبة لك؟
كان لدى سامي امرأة أخرى في حياته.
لقد بدأ ذلك عندما كان سامي صغيرا.
لا يعرف منّاد شيئا عن السّيّارات.
أخذ منّاد تلك الوسادات إلى غرفته.
يقطن آرت في منطقة عنصريّة للغاية.
لم يكن زيري يشعر بالثّقة في نفسه.
كان زيري في الرّابعة عشر من عمره.
استمرّ زيري بالقيام بتلك الرّعشة.
هذه طريقة سهلة لدراسة الأمازيغية.
قرر باني أن يستكشف الجزائر قليلا.
اعتذر زيري لمناداته ريمة بالغبية.
دعني الآن أجيب على سؤالك من فضلك.
لنلقي نظرة على التضخم في الجزائر.
"""ما هذا بحق الجحيم؟"" ""إنه تدريب."""
هذا لا يعني أن الجزائر بلد مثالي.
اقرأ كتابك. كفى بنفسك عليك حسيبا.
إشلولن قرية من قرى منطقة القبائل.
ينبغي ان يدان توم بعقوبة الٱعدام.
كانت البطاطا تحفظوفي شبكات حمراء.
على الطبيب ان يفحص غدتها الدرقية.
ياني سمي بهذا الإسم من طرف ممرضة.
هو يسير ملكية غي الجزائر العاصمة.
يستمع ياني لمحطات إذاعية ٱسلامية.
كانت تعمل في تلك المحطة الإذاعية.
الجزائر دولة مصدرة لموارد الطاقة.
على الجزائر أن تركز على الصادرات.
رأى زيري حاسوبا قديما في الزاوية.
أتعلم أنها لا تعرف استعمال حاسوب؟
راسل توم ماري بالبريد الإلكتروني.
رمى يانّي جهاز تلفاز من النّافذة.
في أمريكا، يتحدث الناس الإنجليزية.
كان لديه الكثير من المال في البنك.
اشتريت سيارة جديدة الاسبوع الماضي.
هل هناك هاتف عمومي في هذه المنطقة؟
مصروفات الدراسة بكليتي غالية جداً.
تصمد الزرافة لأسابيع دون شرب الماء
غالبًا يُفضل توم عمل الأشياء بنفسه
فاضل وليلى احتفلا بالبداية الجديدة
كَانَ شَيْخٌ كَبِيرًا قَدْ عَمِيَ.
إنّه متفوّق في العديد من الرياضات.
مساهماته في المشروع لا جدال عليها.
دخل توم إلى المنزل و هو يحمل علبة.
عندما فتحت الباب، رأيت أنها نائمة.
مات الكثير من الناس في هذا الحادث.
من يولد في اسبانيا يكون اسبانياً .
أنا ذاهب إلى هناك حتى ولو لم تذهب.
تملك الجزائر قدرات مستقبلية هائلة.
كتب معمري عن الجزائر و الجزاىريين.
زيري هو الإبن الوحيد ليزيد و نوجة.
بإمكاني ياني الانضمام لصفوف الجيش.
شن الجيش هجوما على مخيم المتمردين.
انضممت لصفوف الجيش كي انسى كل شيء.
"""جيش"" خليفة حفتر مكون من المرتزقة."
دخل زيري المدرسة في السنة الرابعة.
توم وماري ينويان الزواج في الربيع.
لم يكن توم بحاجة للذّهاب إلى هناك.
بعكس التّوقّعات، لقد فازوا بسهولة.
على عكس ما توقّعته، لقد كانت هناك.
بعكس ما توقّعته، فقد وصل في الوقت.
الجزائر و المغرب دولتان متنافستان.
تحتاج الجزائر لشبكة قطارات عصريّة.
سمع زيري لجهاز إنذار الباب الخلفي.
انخفض الإنتاج الزّراعي في الجزائر.
رسالةٌ لمُحَنْدْ أزواو عن الحكمةِ.
قدمت لزيري أدوار في أفلام كوميدية.
لا أعتقد أنهم سيشترون سيارة جديدة.
كتبتُ مقالة فلسفية عن هذا الموضوع.
ابنك لا يحترم أحدا. عليك أن تؤدبه.
أشعر أنّي قريب منك أكثر من ذي قبل.
هل تعرفت على هذا الكتاب الأمازيغي؟
كان زيري يحب أن يتسبب في الشجارات.
زيري يحب أن يترك ملابسه على الأرض.
كان زيري يحب مشاهدة صور ريمة خفية.
كان دان يريد أن يعرف من قتل ليندة.
"""من من سأطلب المساعدة؟"" ""من الله."""
من هو اليهودي حقا و من ليس يهوديا؟
"""من تلك الفتاة؟"" ""تلك ابنة سالاس."""
لم يرى زيري من كان يحدث تلك الضحة.
حتى لو اعترف ياني، فستعاقبه سكورة.
ما يكتبه لخضر بن كولة هو علم زائف.
يكتب زيري لجمهور ناطق بالأمازيغية.
زيري لا يذهب أبدا إلى هناك بمفرده.
إن تخلى زيري عن ريمة، فستكون بخير.
لو كنت مكانك لما ذهبت إلى الجزائر.
إن لم تنظف هذا المكتب، فأنت مطرود.
إن رايت ابن آوى ذاك، فأخبرنا فورا.
استيقظ زيري و وجد نفسه على الكنبة.
تفتح صيدلية ياني في الرابعة صباحا.
كان زيري يعيش تحت الإقامة المجبرة.
الجزائر العاصمة بحاجة لشوارع أجمل.
هل بإمكاننا بناء مصانع على المريخ؟
لم تستخدموا ألفاظ اللغة القبايلية.
يجب عليك أن تُغّمِق الألوان قليلاً
هل سبق وأن ذهبت إلى منطقة القبائل؟
بلاد القبائل تقعُ في شمال إفريقيا.
أستراليا هي إحدى الدول المفضلة لدي
دائما ما يحاول زيري أن يوفي بوعده.
دائما ما يحاول زيري أن ينجز وعوده.
هذا الطريق يتسبب بمشكل تلوى الآخر.
دائما ما يجد الكلمات التي يحتاجها.
تناولت فطور صباح ممتاز في السابعة.
على الجزائر أن تتّبع الديمقراطيّة.
لا توجد غابات استوائية في الجزائر.
الطريق يدخل في تلك الغابة الكثيفة.
يقطن زيري في قرية تقع داخل الغابة.
كان زيري في البستان، يتأمل الغابة.
لم يعد زيري يسمع أي صوت في الغابة.
سمع زيري شيئا يهبط على أرض الغابة.
"كل ما أردت أن أسمعه هو ""أنا أحبك""."
كان زيري يقول بعض الأشياء البذيئة.
اعتنق الإسلام في شهر رمضان الماضي.
قال ياني أن رمضانه الأول كان صعبا.
ياني لديه القوة كي يصوم شهر رمضان.
سيصوم زيري هذه السنة في شهر رمضان.
لم تكن عند زيري أية اقتراحات أخرى.
الحوار في هذا الفيلم سخيف. سأغادر.
استيقظتُ وأنا أتصببُ عرقاً بارداً.
لدى هذه المنشفة رائحة كريهة كريهة.
كانت عينا ذلك المخلوق كعيني سحلية.
تملك الجزاىر احتياطيا طاقويا ضخما.
بإمكان الجزائر أن تصدر طاقات أنظف.
يعتمد الاقتصاد الجزائري على النفط.
يقطن في الجزائر أربعة ملايين نسمة.
عبر زيري المستنقع كي يصل إلى هناك.
لا يزالون يعملون في منطقة القبائل.
على الجزائريين ان يعملوا بجد أكبر.
قبل زيري فورا بريمة كفرد من أسرته.
كان زيري سعيدا بفشل حفل زفاف ريمة.
فستان ريمة القبائلي أصغر من منديل.
أغلق ياني محله في الجزائر العاصمة.
في الحقيقة، كان زيري يكره أم ريمة.
كان يريد أن يصبح مدرسا للأمازيغية.
كان دانيال يراجع دروسه في المكتبة.
لم يكن زيري قادرا على الجري بسرعة.
لا تدع الأطفال يشاهدون هذا الفيلم.
ستكون هذه آخر رحلة له إلى الجزائر.
ذهب زيري إلى الحديقة كي يريح عقله.
لا أريد أن يتسلق لبلابك على منزلي.
وضع زيري غصن اللبلاب ذاك في الماء.
كان زيري سبئا للغاية في الرياضيات.
هل تتوجه الجزائر نحو كساد اقتصادي؟
يوجد في الجزائر العاصمة ميناء هام.
أنا و زيري لم نكن في نفس المجموعة.
استيقظ زيري مبكرا في اليوم التالي.
لم يكن زيري قادرا على تحريك رجليه.
يريد زيري أن تعود ريمة إلى المنزل.
كان زيري مرغما على عيش تلك الحياة.
أصبح يتكلم الأمازيغية بسلاسة تامة.
يتجه المسلمون نحو القبلة كي يصلوا.
كان زيري يملك خريطة قديمة للمنطقة.
لِمْ أعلَم كَمْ سَيَطولُ الإجتِماع
كم هي المدّة التي سيبقون فيها هنا؟
أهذا هو المفتاح الذي كنت تبحث عنه؟
أنا جاهز لأرتدي زياً و أذهب للعمل.
أنت حتماً اللاعب الأفضل في الفريق.
أنت بلاشك اللاعب الأفضل في الفريق.
أنا أسف لعدم قدرتي لحضور عزاء توم.
لقد أذيت ساقي وانا العب كرة القدم.
أساسيّات الحياة هم الماء و الهواء.
شرب الحليب يساعد على تقوية العظام.
لا يمكنني نطق بعض الحروف الروسيّة.
قد تذهب حبوب الشباب مع مرور الوقت.
"مدّرسنا ممل, ليس لديه أي حس فكاهة."
من هو الشخص التي أعطى هذه الأوامر؟
بإمكانك وضع هذا الملف على الطاولة.
جو بايدن طالب الكونغرس بعزل ترامب.
الأبقار يأكلون الأعشاب في البريّة.
بعد حادثة التّحطم فقدت كلّ ذاكرتي.
توم إرتدى أحسن ما لديه على العشاء.
تقع مدينة طرطوس على الساحل السوري.
توم أذى نفسه عندما قفز من النافذة.
الحبل تمدّد ثم عاد لحالته الطبيعة.
لماذا توقفت عن تعلم اللغة التركية.
توم عادةً يشتري ملابس باهظة الثمن.
"لا أستطيع الفهم, لماذا هو فعل هذا."
يملك يانّي بستانا من أشجار التّين.
قطّع يانّي حبّات التّين إلى شطرين.
اعتاد جدُّ ماري أن يحصد بالمِحْصَد
لا يوافق والديَّ على خياري المهني.
لا يحبُّ والدايَّ حبيبي لأنه فقير.
تُوفِّيَ سامي في حادث مرور مأساوي.
لم يكن سامي يؤمن أنّ عيسي صُلِّبَ.
هُنَّ تذهبنَ إلى جامعة تِيزي وزّو.
كان منّاد يتسلّل إلى منازل النّاس.
عاش منّاد في هذا المنزل لعام كامل.
أحضر منّاد باية و أمّهة إلى منزله.
هذه التقارير لا تتطابق مع الأحداث.
"""هل سيأتي علي؟"" ""سيأتي غصباً عنه."""
كان سامي يجتنب المجيء إلى المدينة.
ما الشيء الذي يعجبكِ في ثانويّتكِ؟
ساهم في الحفاظ على الماء، من فضلك.
معاداة السامية هي اشتراكية الحمقى.
توم قال أنه كان سعيدا لقيامه بذلك.
"توم و ماري كانا جاهزين, اعتقد ذلك."
لم يكن رد فعلك مفاجئًا على الإطلاق
الهلال و النجمه هما رمزان للاسلام.
يَجِبُ أنَّ إِبناً يطُعُ وَالدَهُ.
لم يكن واضحا من الذين نفذوا الهجوم
لم يعارض أحد انتخابه كرئيس للمجلس.
الشخص الذي تحقد عليه ليزا هو ستان.
نقصت قيمة الورقة الخضراء ضد اليان.
لقد منحتك فرصةً ولكنك ما انتهزتها.
شوية مالحنة وشوية من رطابة اليدين.
عصفور في اليد ولا عشرة فوق الشجرة.
تعاني الحزائر من مشكل ندرة المياه.
يحتاج الصبار لكمية صغيرة من الماء.
من المستحيل أن تكون حياة بدون ماء.
من عير أخاه بذنب لم يمت حتى يعمله.
ما أنزل الله داء إلا أنزل له شفاء.
الشهر القمري أقصر من الشهر الشمسي.
علمتني عمتي كيف أحضّر قهوةً لذيذة.
قررت أن أعمل لحساب شركة في أمريكا.
ما أسهل أن يكتسب المرء عادات سيئة!
سنلعب التنس في عطلة نهاية الأسبوع.
"""متى ستعود؟"" ""يعتمد ذلك على الجو."""
أي لون تحب أكثر؟ الأزرق أم الأحمر؟
سيصل الاخرون في غضون دقائق معدودة.
بعضهم معتدل ، و البعض الآخر متشدد.
أيمكنك أخذنا إلى المتحف البريطاني؟
وقعت تفاحة عندما فتحت باب الثلاجة.
اِشتريت كل كتاب وجدتّه عن اليابان.
ليس من الأدب أن تتكلم و فمك ممتلئ.
بالمناسبة ، هل زرت هوكايدو من قبل؟
ذهبت للنوم متأخراً أكثر من العادة.
هل ما زال ذلك الحليب صالحاً للشرب؟
تبدأ الدراسة في أوروبا شهر سبتمبر.
بعثت برسالة بدلاً من الذهاب بنفسي.
كنت متعباً فخلدت إلى النوم باكراً.
عليك أن لا تركض داخل مبنى المدرسة.
تشرب كايت الكثير من الحليب كل يوم.
هل لي أن أُلقي نظرة على جواز سفرك؟
كان الفلم شيقاً كما تخيلت أن يكون.
أسمح لك بالذهاب إلى هناك إذا أردت.
على أية حال، ليس ذاك بالشيء المهم.
"""هل هو قادم؟""، ""لا أظن أنه سيأتي."""
اُنقل الطاولة إلى الخارج إذا سمحت.
بدأت تعلّم الصينية الأسبوع الماضي.
من الممكن أن تتجمد الأسبوع القادم.
ماذا أفعل الآن بعد أن أصبحت عضواً؟
أخذت موعداً مع الطبيب عند الرابعة.
كل ما عليك فعله هو الضغط على الزر.
ليس من الضروري أن تتكلم بصوت عالٍ.
يجب عليك أن لا تفوت فرصة مشاهدتها.
كان يوجد جسر هنا في يوم من الأيام.
هطل الكثير من الثلج السنة الماضية.
حاولت الاتصال بك و لكني لم أستطِع.
سأبقى في المنزل في حال أمطرت غداً.
لا أذكر كيف أقول شكراً بالألمانية.
اطيب التمنيات في هذا اليوم الرائع.
لقد رفضت ان تتحدث اكثر عن الموضوع.
أي طالب يمكنه الرد على هذا السؤال.
أيمكنني استعارة مضربك للتنس اليوم؟
غطاه الوحل من رأسه إلى أخمص قدميه.
أي مكان في العالم هو أجمل الأماكن؟
إنتهت من عملها قبل الساعة الخامسة.
هناك الكثير من الأشجار حول البركة.
يكتب رسالة إلى أمه في بعض الأحيان.
إنه فقير، لكنه بالرغم من ذلك سعيد.
تعلمت الكثير عن الحضارة الإغريقية.
ستشعر بتحسن إذا تناولت هذه الحبوب.
لا يكون المصرف مفتوحاً أيام الأحد.
اجعل أحداً آخر يقوم بذلك إذا سمحت.
يرافقني كلبي في كل مكان أذهب إليه.
هل لي أن أخرج لمشاهدة فيلم الليلة؟
بلغها أن تعاود الإتصال بي من فضلك.
لم يسمح لي أن أقود سيارته إطلاقاً.
هل تريدني أن أستدعي لك سيارة أجرة؟
هل ستذهب إلى أمريكا السنة القادمة؟
كان من المفترض أن نكون حذرين أكثر.
وصلنا إلى المكتب في الوقت المطلوب.
أكان الجو غائماً في طوكيو البارحة؟
شارك في المظاهرة ما يقارب ألف شخص.
المسلمون يدفنون موتاهم في المقبرة.
لديه الكثير من الأصدقاء لأنه صادق.
"توقف عن التفكير بي مثل شخص ""عادي""."
ذاك بطريقة ما مُوَضَحٌ في النهاية.
تقول أنك تتعمدُ إخفاء مظهرك الحسن؟
لا يحق لك أن تكسر اللوائح المتبعة.
هل ستسافر إلى أمريكا الشهر القادم؟
لا أستطيع أن أجد أي خطأ في نظريته.
عليك أن تدرس الإنجليزية بجهد أكبر.
أولا ، يجب أن أشكركم على مساعدتكم.
هل ستبقى في المنزل إذا أمطرت غداً؟
ما اللغة التي تتحدثونها في بلادكم؟
"""هل يستطيع أحدٌ مساعدتي؟"" ""سأفعل""."
عندها نفس عدد الكتب مثل الذي عندي.
كانت الكلمة التي ألقاها توم رائعة.
أيمكنك أن تخبرني متى يغادر القطار؟
ستتعلم كيف تفعلها عاجلًا أو آجلًا.
أريد التدليك. أحتاج إلى الاسترخاء.
لا فائدة من البكاء، فلن يسمعك أحد.
عليك أن تتعلم الصبر على هذا الجوّ.
لماذا يهتم المسلمون بالدفن كثيرًا؟
لولا حزام الأمان لما كنت حية الآن.
المجتمع لا يهمه الأمر على الإطلاق.
نذهب أنا وبيتر كثيرًا إلى السينما.
تُدرْسُ الإنجليزية في الصين أيضًا.
تهدف الشركة إلى فتح فروع في الصين.
لا فائدة من محاولة حل هذه المسألة.
أمن الناصرة يمكن أن يكون شيء صالح؟
ينبغي أن تكون لوسي في المطبخ الآن.
من الأفضل ألا تظل هنا أكثر من ذلك.
تتغذى الحيتان على الأسماك الصغيرة.
كل مرة أسمع فيها هذه الأغنية أبكي.
لا يمكنني أن أفرّق بينه وبين أخيه.
أبإمكانك أن تقلني إلى محطة القطار؟
كان من الأحسن لو تركت العمل اليوم.
غشّ في ذلك الاختبار، كما هي عادته.
لِم لَم تخبرني أنك كنت في نيويورك؟
لم آكل منذ الإفطار، وأنا جائع جدا.
بدأ الشرطة التحقيق في جريمة القتل.
فرِد بلوغس هو أكبر مصحح في تتويبا.
أيمكنني أن أذهب للسباحة بعد الظهر؟
في أميركا، يتحدث الناس الإنجليزية.
لو كان الجو جيدا سأذهب إلى الحديقة
أذهب إلى المدرسة في الساعة السابعة
لا تكن رطبا فتعصر ولا يابسا فتكسر.
قالت صديقتي أنها اشترت ساعة جديدة.
إذا الكلام من فضة، فالسكوت من ذهب.
أنا لست متأكداً إن كان هذا صحيحاً.
آن الأوان لتسوية ما بيننا من حساب.
الناس يعيشون في جميع أنحاء العالم.
يجب على المرء أن يهندم نفسه جيداً.
يرجى ملء نموذج طلب الوظيفة المرفق.
أنا مدينٌ بنجاحي لهم لمساعدتهم لي.
التقيت بها ذات شتاء قبل عدة سنوات.
نظمت شيزوكو قصيدة عن تغيّر الفصول.
لا تكن حلواً فتؤكل ولا مراً فترمى.
لا بد لي أن أطلب منك إطاعة أوامري.
الرجاء مساعدتي في ملء هذا النموذج.
أنا لا أحب السباحة في برك السباحة.
في أي سن بدأت عندك الدورة الشهرية؟
سألته لماذا كان يبكي، لكنه لم يجب.
سأقوم بواجباتي بعد مشاهدة التلفاز.
التاريخ الياباني هو موضوعي المفضل.
حاولت الفتاة جاهدا أن تقبض دموعها.
تمنيت لو كان عندي المزيد من الوقت.
كلا الطالبين حضرا جميع الامتحانات.
في الأعالي، يصعب على الناس التنفس.
راتبي لا يسمح لنا أن نعيش برفاهية.
لا تملك هذه العجوز أحدا لمساعدتها.
طلبت من أمي أن توقظني على الرابعة.
هذه الشركة لا تبالي بسلامة عمالها.
عادة ما يستلقي على السرير للقراءة.
لقد كسرت الباب لأنني أضعت المفتاح.
عليك أن تنتبه عندما تسبح في البحر.
ربما هي حقا لا تملك غرفة خاصة بها.
لماذا تملك هذا العدد كله من القطط؟
لماذا لا تريد أن تقول لنا الحقيقة؟
لماذا لا تردن أن تقلن لنا الحقيقة؟
لماذا لا تردن أن تخبرننا بالحقيقة؟
أنهيت قراءة الكتاب الليلة الماضية.
لا أستطيع أن أنقل مشاعري بالكلمات.
لا تستطيع شرب ماء البحر لأنه مالح.
أنا متعب و لا أستطيع مواصلة السير.
فور ما يولد الإنسان يشرع في الموت.
كل التلاميذ تقريبا كانوا في القسم.
هو يدرس الفرنسية و تصميم المواقيع.
من هو الشخص المصور على هذا الطابع؟
لم تخبرني بعد لماذا قررت ألا تذهب.
لم يسكن توم في بوسطن العام الماضي.
تكتب العربية من اليمين إلى اليسار.
كان ذلك استعراضا بأتم معنى الكلمة.
أريد حقا أن أشاهد هذا الفيلم معها.
نحن متأكدون أنك ستكون على ما يرام.
انتظرنا ابنتنا حتى استعادت صوابها.
كاد هذا القط المسكين أن يموت جوعا.
شارك الكثير من الناس في الماراثون.
علينا أن نأخذ شبابه بعين الاعتبار.
قرأت البارحة رواية مثيرة للإهتمام.
حتى و لو أمطرت، سأذهب للسباحة غدا.
سأُنهي هذا العمل مهما تطلب من وقت.
القطار القادم من جنيف سيصل المحطة.
الكنيسة بُنيت في القرن الخامس عشر.
"نأسف, ولكن هذا الفيديو ليس متاحاً."
إنهُ وصل مع فتاة حسناء علي ذراعهُ.
أنا أتساءل ما إذا كانت ستمطر غداً.
"صباح الخير, اليوم لدينا طقسُ جميل."
أنا من الولايات المتحدة الأمريكية.
أنتَ لماذا تسألني كل هذهِ الأسئلة؟
يجب عليَ حفظ الكثير من كلمات السر.
أنا متأكد أن توم سيكون هنا قريباً.
أنا متأكد أني سأجد هدية جيدة لتوم.
أنا حقاً غير مهتم بطريقة أو بأخرى.
إنهم يريدون فقط الحصول على المتعة.
دعنا نخرج من هنا قبل أن يرانا توم.
أنا أتتطلع لأراكِ في فستان الزفاف.
أنا أتتطلع لرؤيتك في قبعتك وردائك.
الجبال المسننة كانت مغطاة بالثلوج.
ولد مثل توم لا يستحق بنت مثل ماري.
كل ما كان يحتاجه توم حقاً هو عناق.
كل ما عليك فعله هو أن تسمع بعناية.
"لا تقلق بشأن ذلك, أنا سأذهب بنفسي."
نحن نحتفل بمهرجان النجمة في يوليو.
توم دائماً يصرخ عندما يكون غاضباً.
إنشاء موقع إلكتروني بدون أي تكلفة؟
هناك الكثير من الجُزُر في اليونان.
هناك شيئاً ما أريد أن ُأريكَ إياه.
لقد أُتُهم بسرقة عظام الديناصورات.
توم ليس كبيراً بما يكفي ليفهم هذا.
نمر مفترس أمامك خير من خائن ورائك!
استطيع السباحة بسرعة بسرعة فائقةً.
لا تخف عندما يكون النور في داخلك .
المنزل الواقف على التلة قديم جداً.
أُعطيك خَمس دقائق لحل هذه المشكلة.
توم يريد أن يراك بالطابِق العُلوي.
توم يريد أن يعرف م إذا كانت تؤلِم.
المؤمن لا يُلدغ مرتين من جحر واحد.
كان على المدرس أن يقيم جميع الطلب.
هؤلاء الصبية يبلغون ستة عشر عاماً.
خلف زجاج النافذة يرقص نديف الثلج .
بداخل الكتاب قصة تنتظر أن تهمسها .
لدى القطط القدرة على الرؤية ليلاً.
لا يأس مع الحياة ولا حياة مع اليأس
إنه يعتبر الطبيب الأفضل في البلدة.
لقد واجهت صعوبات في حلٌ هذا المشكل
عالج هذا الدواء البرد الذي أصابني.
أريد أن أقضي وقتًا أكثر معك وحدنا.
لنلعب كرة القاعدة حين يتوقف المطر.
لا أفهم اللغة الكورية، لم أتعلمها.
هل تستطيع إثبات وجود رجال النظافة؟
هل استخدام الأصابع تصرف غير متمدن؟
هذا الطريق يؤدي إلى القاعة العامة.
اليابان فقيرة في الموارد الطبيعية.
وقفت سيارة متعطلة في منتصف الطريق.
إنسان من ذلك النوع سيفشل بالتأكيد.
عصفور في اليد و لا عشرة على الشجرة
بحثت في المنزل كله عن تلك الرسالة.
بإمكانكنّ أن تخترن أيّ طريق تردنه.
الشرطةُ تنظرُ في أمرِ قضيةِ القتلِ
من المأكّد أنّه سينجح في الإمتحان.
"إنها سُلحفاة توم, إنها تُدعى ماري."
أَنَا أَكْبَرٌ سِناً مِنْ أَخِيكَ.
أمضت حياتها في السعي وراء الحقيقة.
"سيارتي سرقت , انها ليس حيث ركنتها."
الحل الّذي اقترحَهُ مستحيل تماماً.
رأيت قطةً سوداءَ تَدخلُ إلى البيت.
إنه منذ أيام الدراسة صديقي المرابط
نحب من يتجاهلنا ونتجاهلُ من يحبنا.
افتقدناكَ كثيراً في الحفلة البارحة
خطير جداً بالنسبة لكَ أن تكون هنا.
أستاذنا يذكرنا بعدم نسيان الواجبات
محمد صلى الله عليه وسلم ولد في مكة
ليس فقط انت بل انا ايضا كنت المعني
ربّما تخبرني عن مكانٍ أجد فيه توم.
ابتاعت ماري فستانًا جديدًا للحفلة.
لن أذهب ما لم تخبريني أين أجد توم.
أحمل معي قنينة مياه معدنيّة دومًا.
لم يتوقّع توم أيّة مساعدة من ماري.
عادة الرجال يكونون أطول من النساء.
هذه الوظيفة تستدعي الكثير من المال
تعارك توم مع أخي ماري فانكسر أنفه.
ليس عندي الوقت لأساعدك في حل واجبك
كانت تلبس بلوزة حمراء وتنورة بيضاء
كان يجب عليك أن تقول الحقيقة لتوم.
الآن، اسمح لي أن أطرح عليك سؤالاً.
السيدة توماس تدرّسنا مادة التاربخ.
هو معتاد على التحدُّث إلى الأجانب.
هل يمكنك اعلامي بموضوع هذ المحادثة
الأمر عينه حصل لصديق لي بعد أسبوع!
الأويغور يمثلون الاغلبية في كاشغر.
راس الرمح كان مغموساً في سمْ قاتل.
لقد اصطدمت من الخلف بشاحنة صغيرة .
هل تقدر أن تعرني القليل من الفلوس؟
تجول السياح حول المحلات التجارية .
هنالك العديد من السياح في البلدة .
لماذا السياح الصينيون فظين لدرجة ؟
هل صعد السياح جميعهم الى السفينة .
يجتاح السياح هذه الجزيرة في الصيف.
عليك أن تكافح حتی تصل إلی ما تريد.
أحتاج بعض الوقت للتفكير مليا بهذا.
أظن بأني سأطلب من ماري أن تتزوجني.
هلا جلبت لي كأسا من الماء من فضلك؟
إن أردت النجاح في حياتك فاعمل بجد.
كوني حذرة عندما تكون عبايتك طويلة.
كان الصبي يبحث عن المفتاح المفقود.
هل أنت من طلب منّي أن آتي إلى هنا؟
توم جعلني اقسم يمين ان لا أقول شيئ
اعتاد جدُّ ماري أن يحصد بالمِحْصَد
هل تعرف أيًا من الأطفال في الغرفة؟
أود معرفة سبب حذف اسمي من القائمة.
كان الناس يعتقدون بأن الأرض مسطحة.
أصاب الإحباط توم بعدما تركته ماري.
كان يجب أن لا ألعب خارجاً في المطر
كلما سمعت هذه الاغنية أتذكر طفولتي
تريد أن تأكل جوز الهند، أليس كذلك؟
هي تحب الفراولة وأختها تحب التفاح.
يقال أنها درست الترجمة في المانيا.
ازعج دان ليندا بمكالماته المستمرة.
هذا كله ليس إلا إسهابٌ لا معنى له.
بيته صغير، زدْ على أنّه قديم أيضاً
لقد ساعدتْ العجوز على عبور الطريق.
لكن بعد ذلك قضيت الكثير من الليالي
أنا موجود في بوستن منذ تشرين الأول
هذا الحلم لن يتحقّق أبدا بسبب توم.
يوقظني الديك وطيور أخرى في الصباح.
نجحت الحملة وفاز هو في الإنتخابات.
لقد أعطيتك معلومات أكثر مما ينبغي.
هو أصم، لكنه يعرف كيف يقرأ الشفاه.
من فضلك، هلّا أخبرتني اسمك ثانيةً؟
سافر خارج البلد ليتعلم الإنجليزية.
ما من سبب يدعو توم لئلا يصدق ماري.
ليس بإمكان أي إنسان أن يصبح شاعرا.
مايك لديه صديق حيث يعيش في شيكاغو.
لقد كنت معك في كل خطوة على الطريق.
لن أطّلع على تقرير توم على الأرجح.
لا يوافق والديَّ على خياري المهني.
لا يحبُّ والدايَّ حبيبي لأنه فقير.
يقولون ان روسيا لديها بنات جميلات.
حاولت أن لا أظهر بأنني خائب الأمل.
سنلتقي غداً صباحاً في محطة القطار.
الحجر الذي رميته قطع الماء طائراً.
لن أنسى أبداً يوم التقينا أول مرة.
يظن دان أن علي أن لا أكتب ذلك حتى.
قلتَ لي أنّك لن تتركني لوحدي أبدا.
اللغات الهندية والأردية لغة واحدة.
هل اسمتعت بوقتك في رحلتك إلى لندن؟
ومنذ ذلك الوقت عاشوا جميعا بسعادة.
كان كلا من توم وماري غائبان اليوم.
يحاول توم الحصول على الكرت الأخضر.
‫ماذا يوجد في السينما مساء اليوم؟‬
أنا لا أريد أن أتحدث إلى توم الآن.
أنا لا أستطيع أن أفهم ما هو الخطأ!
لا أعرف كيف أشكرك على مساعدتك هذه.
يجب أن تتخلص من هذه العادة السيئة.
كنت أخشى أن أغفو على عجلة القيادة.
لحسن الحظ وجود مظلة إضافية مع توم.
يجلس توم على الطاولة بقرب النافذة.
تبيّن في النهاية أنّني كنت على حق.
لماذا لم يأتِ جمال هذا المساء بعد؟
ستتزوج خلال ثلاثة أشهر، أهذا صحيح؟
لما لا تنساها و لا تتركها و شأنها؟
سيُقدّم درس حول السلامة في الروضة.
لقد انكسرت المزهرية و ستدفع ثمنها.
كان فاضل يريد أن يتحكّم في الجميع.
هل أنتَ جمال صادق؟ أنا من محبّيكَ.
سافر فاضل إلى القاهرة لزيارة ليلى.
فتح فاضل مكتبه الطّبّي في القاهرة.
كان بإمكان فاضل أن يتّصل بالشّرطة.
وصل فاضل على السّاعة التاسعة ليلا.
لم تكن تلك الفتاة مألوفة عند فاضل.
كان فاضل يواعد امرأة مسلمة من مصر.
كان فاضل في المنزل بمفرده مع ليلى.
تظنّ الشرطة بأن توم قتل عدة أشخاص.
انجذب سامي لسحر جمال جيني الجنوبي.
الأمّ تضحّي بكلّ شيء لسعادة إبنها.
سامي منهار بسبب قرار ليلى بالسّفر.
بعض النّساء لا ينبغي أن يلدن أبدا.
كان فاضل يناضل من أجل حقوق المرأة.
أقرّ سامي بأنّه مذنب في الجريمتين.
اضاع الشاب الطريق في الغابة الضخمة
أنا أطلي البوابة بطلاء ازرق اللون.
لا يوجد في الطبيعة شئ عديم الجدوى.
هذا الامر كنت أستطيع تنفيذه لوحدي.
الشمس أكثر الاجسام سطوعاً بالسماء.
سأُذيق ذلك الوغدَ من مرارةِ كأسِه.
ذهبنا إلى المنزل لمقابلة أصدقائنا.
كيف يبدو لك مستواي في الإنجليزيّة؟
مات فاضل في وقت لاحق من ذلك اليوم.
كانت ليلى بالكاد تستطيع أن تتنفّس.
ألقت ليلى نظرة عن كثب على الصّورة.
كان سامي وليلى يخبّئان سرّا عائليا
جاء سامي ليقضي عطلة نهاية الأسبوع.
افسحوا الطّريق. إنّ الوضع غير آمن.
تفرّغ فاضل لمساعدة أطفال الشّوارع.
حُكِم على ليلى بثلاث أحكام مؤبّدة.
كان سامي لا يزال يتحدّث في الهاتف.
اعترف سامي بارتكابه كلا الجريمتين.
كانت ليلى معروفة بذكائها و طموحها.
ضَحِكَت حتى امتلأت عيناها بالدموع.
يحلب سامي الأبقار مرّتين في اليوم.
تخلّت ليلى عن سامي من أجل رجل آخر.
كان سامي شخصا مقنعا جدّا في كلامه.
من المسؤول عن هذه الفكرة السّخيفة؟
الحياة ليست بسيطة كالقصص الخيالية.
ذهب سامي بالسّيّارة إلى منزل ليلى.
حصل توم على هذه التذاكر دون مقابل.
حقيقة من الضروري أن أراك. هذا مهم.
سامي هو الشّخص الوحيد الذي يفهمني.
تُوفِّيَ سامي في حادث مرور مأساوي.
يقطن سامي في منطقة بعيدة من البلد.
في اللّيل، كان سامي يصبح شخصا آخر.
ليس لطوم أصدقاء مستعدّون لمساعدته.
كان سامي فخورا بالتّباهي بسيّارته.
قفز سامي من نافذة الطّابق الثّاني.
التّلفاز يبقى مُشغّلا طِوال اليوم.
انضمّ سامي إلى نادي الإعلام الآلي.
"أظن أن قاطع تلك الأشجار كان ""توم""."
ليس لدي الصلاحية الكاملة لآمر ذلك.
"أمسك ""توم"" بيد ""ماري"" تحت الطاولة."
توم وماري كلاهما كانا في الاجتماع.
أُبقي فاضل في المستشفى لتسعة أشهر.
علّم سامي ليلى كيف تشتم بالعربيّة.
سلّمت ليلى نفسها في محطّة للشّرطة.
كان صالون حلاقة سامي نجاحا فوريّا.
الجميع في الحيّ يعلم أنّكَ تخونني.
كان سامي يسكن في حيّ يعجّ بالحياة.
كان سامي يعيش في قصر فخم بالقاهرة.
لم يكن سامي يؤمن أنّ عيسي صُلِّبَ.
عرفت المكان الذي كان يسكن فيه توم.
وعلى فكرة، يمكنك مناداتي بِ‍”توم“.
باريس إحدى أكثر مدن العالم زيارةً.
لا أريد أن يسوء الأمر أكثر من هذا.
أعتذر منك يا سيد. كنت تقول بأن...؟
ليس عليك معاقبة نفسك بهذه الطريقة.
ذهب سامي إلى الحمّام ليفرش أسنانه.
ذهب سامي إلى الحمّام ليغسل أسنانه.
كانت ليلى تسوق سيّارة سيدان سوداء.
توم يستطيع ان يتحدث ثلاث لغات جيدا
لديّ موعد في تمام السّاعة العاشرة.
أظنّ أنّنا نسير في الاتّجاه الخطأ.
سامي يحبّ التّعرّف على أصدقاء جدد.
أقنع سامي ليلى بان تأتي إلى منزله.
أقنع سامي ليلى بأن تخبره بالحقيقة.
وُلد فاضل في مدينة واكو في تيكساس.
حاول جرّب سامي مهاراته في الكتابة.
وجد سامي موضوعا رائعا للكتابة عنه.
لماذا ترتدي ليلى حليّا في الشّاطئ؟
وجد سامي كاميرا محترفة في الشّاطئ.
لا أعلم لم اختار سامي ذلك الشّاطئ.
لقد شدّدت إسرائيل حصارها على غزّة.
راشيل كوري أمريكيّة قُتلت في غزّة.
زار سامي العديد من المساجد في مصر.
أكل سامي ما يقارب الإثني عشر بيضة.
أُرسِل سامي إلى مكتب مدير المدرسة.
"شاهد سامي فيلم ""البؤساء"" الموسيقي."
اتّصل سامي بمطعمه و طلب بعض الأكل.
ذهبت لوري للأكل في مطعمها المفضّل.
"""أين أكلت الغذاء؟"" ""أكلت في مطعم."""
كان سامي يسيطر على النّاس من حوله.
كان فاضل شخصا محترما عند أهل الحي.
كان سامي محبوبا جدّا عند أهل الحي.
سرعان ما أصبحت ليلى عمودا للمجتمع.
تركت وفاة ليلى أهل البلدة مصدومين.
كانا سامي و فريد يتبادلان الملابس.
من كان هنا، فإمّا أن يسبح أو يغرق.
كانا سامي و ليلى يسبحان في المسبح.
وجد سامي لليلى منصب شغل في المسبح.
نشأ سامي و هو يرى والديه يتخاصمان.
أرادت ليلى أن تذهب و تقلّ صديقتها.
أسرع سامي كي يقلّ ليلى من المدرسة.
بدأ سامي يتّبع نمط حياة أكثر خطرا.
أصلح سامي نافذة مكسّرة في الحمّام.
كانت ليلى مشجّعة مثيرة في الجامعة.
لا شكّ أنّ عائلة سامي مشتاقة إليه.
طلب فاضل من دانية أن تسرق من أجله.
تغيّرت حياة سامي بين ليلة و ضحاها.
لا يظنّ سامي أنّ ليلى تعرّفت عليه.
لا أريد أن أفكّر في أيّ شيء يخصّه.
كان سامي واقفا خارج غرفة المستشفى.
نُقِلت ليلى جوّا إلى مستشفى محلّي.
"لماذا لا يدعونه ""سامي"" بكلّ بساطة؟"
لم يكن سامي يعلم لماذا تركته ليلى.
كان سامي يريد أن تهتمّ به الفتيات.
أودّ أن أدعوك لرحلة لن تنسها أبدا.
يريد سامي أن يقضي بعض الوقت لوحده.
يريد سامي أن يمضي بعض الوقت لوحده.
فضّلت ليلى قضاء وقتها خارج المنزل.
لم يرد سامي إنفاق ماله على الخيول.
أظنّ أنّه لدى سامي وقت لقائه في ال
كان سامي يذهب إلى الطّبيب باعتياد.
كان سامي الطّبيب الوحيد في البلدة.
لم يستحقّ سامي موتة مأساويّة كتلك.
سامي أحمق لعين و لا يستحقّ دموعكِ.
بإمكانك ترجمة هذه الجمل للرّوسيّة.
وصفت أمّ فاضل ابنها أنّه فتى جيّد.
سامي مختصّ في علم النّفس السّريري.
أتى سامي إلى العيادة لمقابلة ليلى.
قال سامي أنّه وُلد في هذه العيادة.
أنشأ سامي عيادة مؤقّتة في القاهرة.
كانت ليلى تغازل الجميع في المصلحة.
لقد قدّم تستقالته قبل أكثر من شهر.
قدّم سامي المزيد من الدّواء لليلى.
لا تنسَ الأقراص الزّرقاء الصّغيرة.
لن يستمرّ سامي في تمويل علاج ليلى.
كان فاضل ينتظر الوقت المناسب بصبر.
ظنّ فاضل أنّ ذلك الدّواء كان سمّا.
كان سامي يتناول الكثير من الدّواء.
لم يرد فاضل أن يتناول ذاك الدّواء.
مات سامي في السّجن بسبب مشكل صحّي.
إنّ صوت ليلى يتناسب حقّا مع وجهها.
استيقظ سامي برسالة صوتيّة من ليلى.
لم يتعرّف سامي بتاتا على صوت ليلى.
توجّه سامي نحو الباب و قرع مرّتين.
توقّفت سيّارة ليلى أمام منزل ليلى.
تفقّد سامي رسائل ليلى الإلكترونية.
كتب سامي لليلى الكثير من الرّسائل.
استمرّت رسائل سامي بالعودة من مصر.
كانت مدرّستي في الإنجليزيّة سافلة.
كان يعمل ليلا، نهارا كي يصبح ثريا.
كان لديهم كلب للبحث عن الجثث هناك.
تناول المدرّسون الغذاء مع الطّلبة.
أصبحت ليلى مشهورة في ثانويّة باكر.
أصبح سامي أشهر مدرّس في ثانويّتنا.
لم يحضر سامي إلى موعده في المحكمة.
رأت ليلى بندقيّة داخل سيّارة سامي.
لم تكن هناك قرابة بين سامي و ليلى.
لقد أعددنا الوجبات الخفيفة مسبقًا.
لم يكن سامي يريد أن يتحدّث عن ذلك.
عادا والدي سامي إلى المنزل مبكّرا.
تمّ حذف فيديوهات سامي على اليوتوب.
سامي يشاهد فيديو ليلى على اليوتوب.
لا بدّ من أنّ سامي تعرّض للاختطاف.
كان ينبغي على سامي أن يتّصل بليلى.
لم يكن بإمكان سامي أن ينجب أطفالا.
اعترف سامي بإطلاق النّار على ليلى.
توم استمع إلى الموسيقى الكلاسيكية.
ليس قليل ما شربته من الخمر يا رجل.
عندما تخرج من المرحاض، إغسل يدايك.
حلمت بالمستقبل الخاص بهما وهم معاً
هنالك الكثير ممن لا يعرفون القراءة
لم يكن الحكم صادما بالنّسبة لليلى.
لم يسبق لنا و أن قمنا بهذا من قبل.
قال فاضل أنّه كان بحاجة إلى المال.
كان سامي يقدّم المال لجميع النّاس.
وضع سامي القطعة النّقديّة في جيبه.
استعارت ليلى سلاحا ناريّا من سامي.
احتاجت ليلى للشّعور بأنّها محبوبة.
كان على سامي أن يحضر درس التّصوير.
كان على سامي أن يذهب إلى الدّراسة.
كانا سامي و ليلى يحضران دروسا معا.
كانت عند سامي ستّ دروس في الأسبوع.
كان سامي يحضر بعض الدّروس مع ليلى.
كان سامي يريد أن يكون صديقا لفريد.
لم يكن سامي يعرف أحدا على الإطلاق.
تعرّف سامي على العديد من المسلمين.
لا تضيّع وقتك في محاولة اقناع توم.
كان سامي يستمع للموسيقى المسيحيّة.
نطق سامي بالشّهادة لوحده في غرفته.
نطق سامي بالشّهادة الأسبوع الماضي.
خُتن سامي في سنّ السّادسة من عمره.
توقّفت ابنة سامي عن ارتداء الحجاب.
اختفى سامي بدون أن تُسمع منه كلمة.
لم يسبق لسامي و أن تحدّث مع مسلمة.
هل الديانات إلاهية أم خلق الإنسان؟
ليس لديهنّ ما يشاركن به في الحوار.
اقشعرّ جسدي عندما شعرت تلك القبلة.
أنا لست معتاد على العمل في الخارج.
لولا الموسيقي لكان العالم مكان ممل
الإنفصاليون أعداء حتى بعضهم البعض.
القبائلي يرفض انقسام بلاد الجزائر.
القبائلي و العربي تجمعهما الدّماء.
هل تعلم أن زين الدين زيدان قبائلي؟
هُنَّ تذهبنَ إلى جامعة تِيزي وزّو.
هُم يذهبُونَ إلى جامعة تِيزي وزّو.
القبائل جزائريون أمس، اليوم وغداً.
"لا تخبره أبداً ""لا أستطيع الاجابة"""
سامي نجم هاو في الأفلام الإباحيّة.
بوسطن ليست مثل شيكاغو على الإطلاق.
يوجد فرقاً أساسياً بين رأيك ورأيي.
خبئ ملابسك في الخزانة قبل عودة أمي
أظنّ أنه لم يتبقّ شيئ لنتحدّث عنه.
لديّ لكنة أمازيغية محليّة مثاليّة.
علّمتُ زوجتِي قليلا من الأمازيغية.
لقد كنتُ أتعلّم الأمازيغية لسنوات.
اغلق النافذة قبل الذهاب الى السرير
هل أنتَ تعيشُ في ألمانيا يا ييذير؟
اللغة الإنجليزية هي أخت الألمانية.
أحب الجزائر، مات من أجلها الأجداد.
قبائل الجزائر هم مواطنون جزائريون.
لم تكره الكنديّين إلى هذه الدّرجة؟
توم لايستطيع رؤية شيئ دون نظاراته.
إلى أين ذهبت نهاية الأسبوع الماضي؟
أين ستكون في الأوّل من جانفي 2016؟
من أين سأحصل على تذكارتي للطّيران؟
سامي يدرّس اللّغة العربيّة في مصر.
لا تنس أنّه توجد حالات استثنائيّة.
كرّس سامي حياته كلّها من أجل ليلى.
لم يتصوّر سامي أن ينهي حياته هكذا.
كان سامي يستمتع بالحياة بشكل كامل.
كان النّاس يريدون الحياة السّعيدة.
كانت ليلى تعيش حياة مواعدة سرّيّة.
كانت لدى فاضل حياة عاطفيّة معقّدة.
اشترى سامي بوليصة تأمين على حياته.
لقد أنقذ هذا الرّجل الرّائع حياتي.
سيتلقّى سامي حكما بالسّجن المؤبّد.
كان سامي مهتمّا بكلّ شخص في حياته.
لم يكن عند سامي ما يرشده في حياته.
سأبذل ما بوسعي من أجل مساعدة ولدك.
استعمل سامي وسادة لكتم صوت مسدّسه.
وضع توم الكثير من الملح في اليخنة.
انتظر يانّي الحافلة لثلاثين دقيقة.
زيري لا يحبّ كرة القدم الأمريكيّة.
بالكاد وصل ياني إلى هناك في الوقت.
لم يكن مكان ياني المناسب بجاية قط.
لا تهلك نفسك أسفا على فراق من تحب.
لو انزع نظاراتي فلن استطيع الرؤية.
اريد ان احسن سلاستي في الامازيغية.
لم تكن ميرة و تريكية بحاجة للحليب.
شتتت تلك الموسيقى الجميلة انتباهي.
الأطباء و الممرضون ينقذون الأرواح.
الجزائر تدعم العلاج في مستشفياتها.
كانوا يعملون غي محطة لصيد الحيتان.
الجزائر دولة مصدرة للنفط و الغاز .
تصدر الجزائر الغاز الطبيعي لتركيا.
على زيري أن يتعلم كيف يصلح حاسوبه.
اطلبْ العلمَ وكأنَّك ستعيشُ أبدًا.
أثنِ على الشَّاةِ قبلَ أن تحلبَها.
وأوفوا بالعهد إن العهد كان مسئولا.
هل تعتقد حقا أن توم يمكنه فعل هذا؟
متى كانت آخر مرّة نظّمت فيها حفلة؟
الكلمة كالرصاصة، إن خرجت فلن تعود.
هل تريد أن تضيف شيئًا إلى ما قلته؟
الناس يحبون التحدث والتحدث والتحدث.
يحيى وأبوه زكريا نبيان من عند الله.
الدولة القومية هي من مخرجات الحداثة
ذهب زيد للشعب ليرفع مطالبهم للحكومة
هل يمكنك أن تعطيني فنجانا من الشاي؟
في الجزائر الجميع يملك هاتفا نقالا.
تملك الجزائر جيشا في غاية المعاصرة.
كان ياني من قدماء الجيش المتقاعدين.
زيري و ريمة يماريان الجنس كل ظهيرة.
لم تكن بحاجة لاستئجارة سيّارة أجرة.
لست بحاجة لدفع أي شيء. إنّه مجّاني.
يجب ألا تعطي لأطفالك كل ما يريدونه.
أغلب أعضاء جسم الحشرة تقع في البطن.
هم يملكون سيارة رياضية صفراء اللون.
تجتاج الجزائر لسياسة ثقافيّة جديدة.
تحتاج الجزائر لفلسفة سياسيّة جديدة.
كان زيري يذهب إلى المدرسة بالحافلة.
كان ينبغي على ياني أن يركب الحافلة.
حدثت معجزة و وصلت الحافلة في الوقت.
ركب زيري الحافلة و توجه إلى الجبال.
في الظرف الحالي، لا نستطيع فعل شيء.
إنها تحبه بلا شك، لكن هي لن تتزوجه.
أشعر أنّي قريب منكِ أكثر من ذي قبل.
أشعر أنّي قريبة منك أكثر من ذي قبل.
أشعر أنّي قريب منكم أكثر من ذي قبل.
أشعر أنّي قريب منكن أكثر من ذي قبل.
زيري يكره حين تدخن ريمة في السيارة.
قال ياني انه كان يعلم من قتل سكورة.
لا أحد بإمكانه أن يخبرك من هو ابوك.
لم يعرف ياني أبدا من كان ذلك الرجل.
"""أحب الجزائر."" ""من لا يحب الجزائر."""
هي لا تستطيع أن تتزوج بشخص ليس مسلم
هو يكتب مقالات عن اللغة الأمازيغية.
سأل زيري ريمة إن كانت تحاول إفزاعه.
إن أردته، فعليك أن تأتي لتحصل عليه.
لا بريد زيري أن يتولى شأن الحفاظات.
حملت سكورة العلب إلى الطابق العلوي.
توجد بعض المقاعد في فضاء الاستراحة.
قفز زيري من مقعده و هب ليساعد ريمة.
هو لا يزال يقطن في الجزائر العاصمة.
الجزائر العاصمة بحاجة لشوارع خضراء.
الجزائر بحاجة لعدد أكبر من المصانع.
قام المحققون باعتقال ياني في العمل.
إن لمستني بأصبعك فقط، فسأكسر ذراعك.
إن اكتشفوا أني مسلم، لن يحدثني أحد.
هو يحب قضاء رمضان في منطقة القبائل.
ركب زيري سيارة أجرة كي يذهب للنادي.
أخذ زيري سيارة أجرة كي يذهب للنادي.
يتواجد منزلي بالقرب من محطة الحافلة
دعوا الفلسطينيّين يحصلون على الماء.
واشترى بما بقي من ماله ثمانين جملا.
إنه زوجي يا دكتور، هو لا ينام جيدا.
هو معتاد على قطع مسافات طويلة مشيا.
ناووكو هي الوحيدة التي تشرب القهوة.
بإمكان النمور أن تمثل تهديدا قاتلا.
كان النمر يجري بأقصى سرعة نحو زيري.
السافانة موطن أيضا للأسود و النمور.
كانت حظوظ نجاة زيري من النمر ضئيلة.
بإمكان الأسود أن تهجم و تقتل الناس.
بإمكان الأسود أن تمثل تهديدا قاتلا.
ركلة الزرافة بإمكانها أن تقتل أسدا.
حاصرت الأسود الزرافة و هاجمت عليها.
أبحر زيري في الاتجاه المعاكس للنهر.
كانت هناك أسماك البيرانيا في النهر.
أغلق النافذة حتى لا تصاب بنزلة برد.
حفل يناير ليس لكم أيها الانفصاليون.
هل يعمل هذا الوغد كموظف في الحكومة؟
بإمكان يانّي حقّا أن يحقّق الأحلام.
نظف دان سيارته بالمكنسة الكهربائية.
نظف ياني غرفته بالمكنسة الكهربائية.
كان زيري يفعل ما يحلو له في الغابة.
عم الصمت في الغابة و كان ذلك غريبا.
لقد زار زيري كل هذه الغابات من قبل.
سمع زيري صوت خطوات تسير نحو الغابة.
رأت ماري مُشَغّلها السابق في مؤتمر.
كان سامي في مصر طوال الوقت تقريبًا.
يريد ياني أن يصوم شهر رمضان القادم.
تحتاج الجزائر لسلاسل تموينية ثابتة.
كان ذلك الدينصور متوجها نحو الفندق.
هذا الروبوت ذاتي الاعتماد بشكل تام.
طلب ياني كميات هائلة من مبيد النمل.
لا تحضر مشاكلك في العمل إلى المنزل.
مارك مزارع و بربي الماعز في مزرعته.
لم يرد فيليكس أن يسبب أمراضا للناس.
ولد زيري من جديد لكن في هيئة حيوان.
يقطن زيري في ناحية بعيدة من القرية.
هل يمكنني أن أطرح عليك بعض الأفكار؟
كنت في زيارة لبعض الأصدقاء في طنجة.
دس زيري بسرعة المنديل في جيب سترته.
كان توم ينادي ماري بألقاب في وجهها.
مرحبا بكم إلى الجزائر، أرض الشجعان.
الله هو الخالق الذي يتحكم في الحياة
احتجت لثلاث سنوات لتعلم الأمازيغية.
أقنع ويليام ساندرا على الالتحاق به.
لم يكن عند زيري أي ماء في المتناول.
زيري و ريمة يمارسان الجنس كل أسبوع.
سقنا من الجزائر العاصمة إلى سكيكدة.
كان زيري مصطحبا من طرف حرسه الشخصي.
ضربته الصاعقة في حقل لرياضة الغولف.
شعر ياني بالخجل بسبب ملاحظات سكورة.
أصبح هذا جزءا من الماضي في الجزائر.
تخلى زيري عن ريمة و عاد إلى المنزل.
توقفت عن الدراسة في سن السادسة عشر.
هل بإمكانهم المجيء إلى اجتماع الغد؟
ياني في أواسط الأربعينيات من العمر.
على الجزائر أن تحافظ على استقلالها.
قاتل آباؤنا من أجل استقلال الجزائر.
المعتوهون اجتماعيا لا يعتذرون أبدا.
المعتوهون اجتماعيا لا يسامحون أبدا.
لا شك أن دانيال لن يدرس في الجامعة.
لدى هذا الخاتم أهمية كبرى عند ياني.
الجزائر بحاجة لإصلاحات ضريبية هامة.
إذا ماذا فعلت نهاية الأسبوع الماضي؟
أليس عَليكَ أنْ تَكونَ في الفِراشِ؟
نَحتَفِلُ بِعيدِ الأضحى في القَبايل
توم وَ ماري مُستَعِدانِ للإِنتِظارِ
مِنَ الغَريبِ أَنَّ توم فَعَلَ ذلِك
لِمَ أنتَ خائفٌ للتَحدُّثِ إلى توم؟
لا يَجِبُ عَليَّ فِعلُ ذلِك أَبَداً
الأب جعل أبنه يتخلص من جميع الكنوز.
رسالة توصية مجانية من مؤسسة تعلمية.
لقد بدأت لتو تعلم اللغة الأنكليزية؟
طعام مطاعم الوجبات السريعة غير صحي.
إرتدي معطفك و إلّا ستصاب بنزلة برد.
يجب إحترام معتقدات و أديان الآخرين.
كثير من الأشخاص خائفون من المستقبل.
يجب التحدث بأسلوب لائق عن شخص توفي.
ماذا يفعل توم هنا؟ لم أرسل له دعوة.
الشمس هي النجمة الأكثر قرباً للأرض.
غطي الطعام حتى لا يطير الذباب فوقه.
لا أستطيع العثور على غطاء البرطمان.
رفض توم أن يفعل أي شيء قذر مع ماري.
والدي معروف في بعائلتنا بشدّة غضبه.
حظر تويتر توم لمدة خمسة عشرة يوماْ.
لقد أمضى مدة حسبه لحيازة المخدّرات.
توم يريد أن يفعل العديد من الأنشطة.
الشرطة أخبرتها أن لا تقفز من الجسر.
توم أكل الكعكة الأخيرة من البرطمان.
نصيحتي لا تذهب إليه الآن. فقط إتصل.
سمح للزائر بالدخول إلى غرفة الجلوس.
التّين الطّازج يتلف بشكل سريع جدّا.
لا يحبّ يانّي حبّات التّين الرّخوة.
أحضر لنا يانّي سلّة تين من الجزائر.
ربما تكون مُحقًّا لكنني أعارض رأيك.
هو نجم ياباني شهير في موسيقى البوب.
أعاد منّاد السّيّارة إلى منزل باية.
أمضى منّاد معظم اليوم في منزل باية.
كان سامي يعمل لدى صاحب بيته السابق.
كنت في السوق امس ممتلأ بالمتسويقين.
سامي لم يستوعب فعليا خطورة ما فعله.
تبا! إنه ليؤلمني أن أرى هويتي تذبل.
نزل سامي بتمايل إلى الطابق السّفلي.
ينبغي أن تغلّي هذا الماء قبل شربِه.
لم يسبق لسامي و أن رأى وجهي من قبل.
كلّ من إخوان توم الثّلاث في السّحن.
"انا محتار, اهذا الطريق صحيح ام هذا؟"
تستطيع الغواصه ان تغوص الي 300 متر.
أتساءل ما إذا كان توم وماري جائعين.
وقد أسعدتهم فكرة إرسالهم إلى الخارج
لنرى طبيعة المشكل الذي نواجهه أولا.
أخشى أني أرسلت الطرد للعنوان الخطأ.
هل يمكن أن يكون هذا العنوان الصحيح؟
هذه قصة أمازيغية تعود إلى وقت بعيد.
بمجردٍ أن بدأتنَّ يجب أن تستمرِرنَ.
كان الكذب ينجّي ، الصدق أنجى وأنجى.
فتحوها الفيران، طاحوا فيها الثيران.
في البداية خلق الله السماء و الأرض.
ذبلت تلك الأزهار بسبب انعدام الماء.
"صباح الخير, سيدي! كل سنه وانتا طيب."
أليس الحب للإنسان عمراً داخل العمر؟
أشعل الضوء. لا يمكنني أن أرى شيئاً.
يبدو أن السيد تناكا اجتاز الإمتحان.
رجال و نساء قاتلوا للدفاع عن وطنهم.
إنها ورقة نقدية من فئة المئة دولار.
لم أدرس مادة الرياضيات على الإطلاق.
من الأفضل أن تغادر. إن الوقت متأخر.
رسب في امتحاناته بسبب قلة المذاكرة.
انتحرت عن عمر ينازه الثلاثين عاماً.
وضع بعض النقود المعدنية في الصندوق.
ماريكو تتحدث الإنجليزية بشكل ممتاز.
بقِيَ محافظاً على قِيَمِه و مبادئه.
قمنا من ثورة ضد إحدى الإمبراطوريات.
لا يمكنني تحمل تكاليف السفر للعطلة.
النباتات البحرية تنمو في قاع البحر.
انخفضت الأسعار في سوق الأسهم اليوم.
لكم أريد الحصول على كاميرا مثل تلك!
هل جربت أن تلعب كرة القاعدة من قبل؟
لا تشع الشمس على هذه الغرفة كثيراً.
نظف زجاج النافذة بقطعة قماش مبلولة.
توم و بيل يلعبان التنس كلاهما الآن.
كان هناك الكثير من الناس في الغرفة.
استيقظ بيل باكراً ليلحق بأوّل قطار.
الكل يريد أن يتعرف عليك. إنك مشهور!
كان مشغولاً و مع ذلك جاء لمساعدتنا.
اشتريت حاسوباً جديداً الشهر الماضي.
ما تراه عيناك ليس بالضرورة الحقيقة.
هنالك الكثير من الأطفال في الحديقة.
إنه يتكلم الإنجليزية بلكنة ألمانية.
إنها تتكلم الإنجليزية بطلاقة شديدة.
فريقي المفضل هو انترميلان الإيطالي.
إننا نستهلك الكثير من الماء يومياً.
ما الذي تحبه أكثر، التفاح أو الموز؟
لقد عاد كل العمال لمنازلهم عدا واحد
لم أكن لأفعل ذلك بدونك ، شكراً لك .
حاولنا أن نغير رأيه لكننا لم نستطع.
سأنزل من القطار عند المحطة القادمة.
جامعة تفت هي جامعة مشهورة في بوسطن.
من فضلك اشرح لماذا لا يمكنك المجيء.
لا يمكنها عزف البيانو بتلك المهارة.
الدراجة التي بجانب الباب هي دراجتي.
ركبت سيارة أجرة متجهة إلى المستشفى.
من فضلك انقر على الباب قبل أن تدخل.
رئيسي في العمل يكبرني عمراً بمرتين.
أنت لا يمكنك تحدث الإنجليزية، صحيح؟
أمضيت ساعتين و أنا أحفظ هذه الجملة.
من الأفضل أن تعيد كتابة هذه الجملة.
من ذلك الرجل الذي يعزف على البيانو؟
ما الذي جاء بك إلى هنا باكراً هكذا؟
بالنسبة لي، هذا الكتاب صعب القراءة.
درست اللغة الإنجليزية حين كنت هناك.
هل تحبان بعضكما بعضاً إلى ذلك الحد؟
يستطيع الواحد أن يجد الوقتَ دائمًا.
غادرالقطار قبل أن يصلوا إلى المحطة.
التحدث بالإنجليزية ليس أمراً سهلاً.
تدعى المعجزات معجزات لأنها لا تحصل!
اسأل ترانغ إن كان سيخرج هذا المساء.
آمل أن يستطيع أن يأتي! أود أن أراه.
الكل يعرفون أنها تعجبه وأنه يعجبها.
لقد نام أكثر من المعتاد هذا الصباح.
ما الوقت الذي تشير إليه ساعتك الآن؟
هل اتصل بي أحد عندما كنت في الخارج؟
يجب ألا تعتمد على الآخرين للمساعدة.
ربما تكون مُحقًّا لكنني أعارض رأيك.
أدّتِ العولمة إلى تجارة ال24 ساعةً.
يحتاج أحدهم إلى أخذ القمامة خارجًا.
"ابتسم ديما: ""بالتأكيد، أنت تمزحين!"""
أيهما جاء أولاً، الدجاجة أم البيضة؟
لقد سأمت من الحياة إلى أبعد الحدود.
ما البرنامج الذي تتصفح به الإنترنت؟
لولا حزام الأمان لما كنت حياً الآن.
سامحني على فتح خطابك عن طريق الخطأ.
منعنا المطر الغزير من الذهاب للصيد.
عندنا كلبٌ، وقط، وثلاثة من الكناري.
إن أحببت، فسأعلمك كيف تلعب الشطرنج.
في حالة الحريق، اتصل بمحظة المطافي.
"كيف تقول ""وداعًا"" باللغة الألمانية؟"
بحثوا بكل السبل محاولين تجنب الحرب.
تواجه اليابان أزمات اقتصادية قاسية.
هل يمكنك أن تفسح لي الطريق من فضلك؟
عمر السيدة أربعون عامًا على الأرجح.
كان جون يجمع الطوابع مذ كان صغيرًا.
إنه فنان عظيم نحن معجبون به جميعًا.
إن كنت تحتاج مظلةً، فسأعيرك واحدةً.
يستحيل إنهاء التقرير في غضون أسبوع.
أحاول أن أفهم لماذا لم تقم بالأمر .
لديه قطان: أحدهما أسود والآخر أبيض.
استيقظت في الساعة الخامسة في الصباح
أنا لا أريد أن تشعر بمزيد من الألم.
انا متعب جدا لكي امشي اكثر من ذلك .
جاءت اإلى اليابان عندما كانت صغيرة.
هل لديكم معرض لمنتجاتكم في المدينة؟
لا يوجد إقبال كافٍ على هذه البضاعة.
ما هو الجزء الأهم في التعليم الجيد؟
لا يمكنك أن تفعل شيئين في وقت واحد.
ترجمت الرواية إلى العديد من اللغات.
لدينا الكثير من الزلازل في اليابان.
قليل في الجيب خير من كثير في الغيب.
من لم يقنع باليسير لم يكتف بالكثير.
عدد سكان هذه المدينة يتناقص كل عام.
الرجاء ابلاغي عن أي تغيير في حالته.
ما يقوله ليس له علاقة بهذه المشكلة.
بدأت أحب الصورة أكثر من أي وقت مضى.
القانون والسياسة هما شيئان مختلفان.
الصحة كنز لا يعرف قيمته إلا المرضى.
هل ستكون في البلاد وقت عيد الميلاد؟
كيفما ساءت حالتها، فهي تعمل دائماً.
بالنسبة لي، هذه السحابة تشبه أرنبا.
لا شيء خارق للعادة حدث أثناء سفرنا.
منعني أبواي من مقابلة توم مرة أخرى.
أقوم ببعض التمارين الخفيفة كل صباح.
عثرت على الكتاب الذي فقدته البارحة.
آسف، لكن علي العودة إلى البيت الآن.
طوى توم الورقة قبل أن يعطيها لماري.
تعرفت على العديد من الصديقات الجدد.
لا يزال كلا الأخوين على قيد الحياة.
جميع طلبتها يحبون حقا مطالعة الكتب.
هذا البيت يعيش فيه الكثير من الناس.
هؤلاء الناس لم يقولوا لنا شيئا عنك.
كان المنظر من قمة هذا المبنى رائعا.
الطلبة لن يذهبوا إلى المدرسة اليوم.
أعرف أستاذا للإنجليزية جاء من كندا.
تحققوا من إطفاء النار قبل المغادرة.
هناك ثلاث كلاب نائمون على بساط أمي.
جعل الخبر المأساوي أمه تفقد صوابها.
يقع مكتبنا الرئيسي في مدينة أوساكا.
هل بإمكاني أن آخذ تذكرتي في المطار؟
لست معتادا أن أعامَلَ بهذه الطريقة.
ليس لدي الحق في أن أكلمك عن الحادث.
قرر الكيميائي الشاب أن يفتح صيدلية.
أخفى نواياه الشريرة بسلوكه الحميمي.
من فضلك، أخبرني بما ينبغي أن أفعله.
نبرة هذا الرجل تنبئني أنه اسكتلندي.
من الأفضل ألا تخبرا أباكما بالحادث.
نادانا المعلم بأسمائنا واحدا واحدا.
المسامير البولندية أغلى من الصينية.
ليس لدينا أي خيار آخر غير المواصلة.
أنا متحكم في نفسي كي لا أفقد صوابي.
سيدي، لقد تركت ولاّعتك على الطاولة.
يذهب والديه إلى الكنيسة كل يوم أحد.
لا شك أنك قد سمعت هذه القصة من قبل.
بنته متحمسة للذهاب معه إلى أي مكان.
نصحها الطبيب بأن تدخل إلى المستشفى.
لا أبالي إن كان الجو باردا نوعا ما.
في الحقيقة، سيكون هذا سؤالي الرابع.
أعتقد أنهما متزوجان منذ خمسة سنوات.
ليس لدي رغبة في الخروج الليلة فحسب.
سرقوا مني حبيبتي و كل ألوان الفرحة.
الروايات التي كتبها مثيرة للإهتمام.
يقع منزله على الضفة الجنوبية للنهر.
"إنهم أتون إلينا, نحن لن نذهب إليهم."
البشر لا يستطيعون العيش علي المريخ.
هل يمكنك إخباري الطريق إلي المكتبة؟
ماذا؟ لا أستطيع سماعكم أيها الرفاق.
صديقي ينبغي أن يكون في المنزل الأن.
أنتِ لماذا تسأليني كل هذهِ الأسئلة؟
ليس لدي الرغبة في الجري إلى المحطة.
عندما أسمع هذه الأغنية أتذكر شبابي.
لقد أرسلتُ إليكَ بريداً إلكترونياً.
لديَ الكثير من كلمات السر لأتذكرها.
"لو كنتُ مكانك, كنتُ سأفعل نفس الشئ؟"
"أنا لا أصدقُكِ, أنتِ دائماً تكذبين."
أنا متأكدة أن توم سيكون هنا قريباً.
دعينا نخرج من هنا قبل أن يرانا توم.
دعونا نخرج من هنا قبل أن يرانا توم.
ولد مثل توم لا يستحق فتاة مثل ماري.
فتاة حسناء مثلك حتما تكون قد لوحظت.
أنتً عليكَ فقط أن تعدُني بشيء واحد.
توم وماري لا يعيشون فى نفس الولاية.
الصين أكبر مُنتِج للأُرز في العالم.
هذا هو السبب أن أُشارك هذه الأخبار.
"عندما سَمِعَ الأخبار, تحولَ شاحباً."
أنا حرقت يدي أثناء صب الماء الساخن.
نهاية الإسبوع الماضية كانت مملة لي.
لا أحد يصدق ما يقولهُ توم بعد الآن.
أعتقد أنهُ حان الوقت لإيقاظ روبِرت!
بالنسبة لي فانه ليس أخاً ولا صاحبا.
اننا ذاهبون إلى سينما ، فتعال معنا.
أنا مقتنع أن هذه الوظيفة مثالية لك.
يعقد المجلس اجتماعا مرتين في الشهر.
لا أستطيع القيام بهذا العمل بمفردي.
طوكيو هي إحدى أكبر المدن في العالم.
هؤلاء الأولاد يبلغون ستة عشر عاماً.
من فضلك، استيقظ على الساعة السابعة.
توم كان يدين لماري بمبلغ مالي كبير.
هذا الكلب أكبر بمرتين من ذاك الكلب.
بزيادة المساهمين تزيد فائدة تتويبا!
ومما زاد الطين بلةً، أن زوجها توفي.
المعذرة، لا أريد التحدث عن الموضوع.
هذه هي القرية التي عشت فيها طفولتي.
أتوتر دائما قبل أن أخرج إلى المسرح.
يستطيع كل أصدقائي التحدث بالفرنسية.
كان كثيرا ما يتّبع النصائح الخاطئة.
أذهب إلى المدرسة في الساعة الثامنة.
سرقْتُ حقيبتك لأنني نفذتُ من النقود
التدخين السبب الرئيسي لسرطان الثدي.
لا تضف جملا من مصادر محفوظة الحقوق.
نريد ترجمات طبيعية لا ترجمات حرفية.
ذلك يجعلني حزينا أنك ستترك المدينة.
بدء توم تعلم الفرنسية العام الماضي.
هناك الكثير ما يمكننا الإتفاق عليه.
حضر الجميع إلى الصف في الوقت المحدد
لا اذهب إلى الكاريوكي بمفردي ابداً.
سفينة الشحن وصلت مبكرة باربع ساعات.
"من عشرين طالب, واحد فقط قرأ الكتاب."
ليس الوقتُ ما ينقصك وإنما الإرادةُ.
تَرجمْ هذا الكتابَ إلى الأنجليزيّة.
هذه القصة مُستمّدة من قصّةٍ واقعية.
ما هي فرقَتُكَ الموسيقيّة المفضّلة؟
هل هذا هو القطار الذي يجب أن آخذهُ؟
لاورا هي من البرازيل. هي برازيليّة.
إنها جميلة مثل أختها الكبيرة تماما.
لدينا ورقة تثبت أن هذا الخاتم أصلي.
لِماري أكثر من مئة زوجٍ من الأحذية.
سنعرف كيف نصلح هذا بطريقة أو بأخرى.
إنه لمن الغريب أن تعرض حياتك للخطر.
هل تستطيع التحدث باللغة الانجليزية؟
ما كنت لأتصل بك لولا أن الأمر مهم .
أبق الدواء بعيدا عن متناول الأطفال.
تعتقد أنني أنا من فعلها، أليس كذلك؟
الكنيسة القديمة تقع في شمال المدينة
هل يجب علي أن أجيب علی أسئلتك كلها؟
في هذه البركة الكثير من سمك الشبوط.
يصعب علي أن أعبر عن ما أريد بكلمات.
الشتاء الماضي، ذهبت إلى كندا لتزلج.
الصنبور المسرب يهدر الكثير من الماء
احدهم سرق لوح السهام المريشة خاصتي.
هل توم هو من اعطاك مسدس الماء هذا ؟
استونيا لديها نشيد وطني الخاص بها .
البرنامج سوف ينتهي بالنشيد الوطني .
كان دكتور فاوست ضليعاً في الكيمياء.
لقد نُشِرت للتو مجموعة من اشعارها .
توم يبدو وكأنه سائح امريكي نموذجي .
لقد انذهل السائحون بالمشهد الرائع .
كانت البلدة مكتظة بالسياح في الصيف.
هذا المطعم يتقاضى سعر مختلف للسياح.
هل صحيح ان بوسطن مقصد شهير للسياح ؟
هناك على الأقل ثلاثون طالب في صفنا.
من الأفضل لك أن تبقى بعيداً عن توم.
هل تريد شرب الشاي الأخضر أم الأحمر؟
اظن انك لم تسمع اي شيئ جديد من طوم.
أتذكر بأني رأيته من قبل في مكان ما.
قابلتها في المقهى القريب من المحطة.
وعدني توم بأنّه سيكون هنا قبل 2:30.
وعدني توم بأنّه سيكون هنا عند 2:30.
ربما يكون لدي رغبة من أجل فعل هذا .
عليك أن تعطيَني 500 دولار في الحال.
أعطاني توم ورقة مكتوب عليها عنوانه.
قال توم أنه لم يضحك على زوجته أبدا.
لم ترد ماري أن يأتي توم إلى الحفلة.
توم غنيّ جدا إلى درجة أن لخدمه خدم.
أراد توم التوضيح ولكن ماري لم تدعه.
كنت أعلم منذ البداية أنّه كان يكذب.
لا تبصق في البئر فقد تشرب منه يوما.
"ليس لديك أصدقاء بما يكفي,أليس كذلك؟"
يقول توم بأنه ليس هو من كسر النافذة
من هو الذي من المفترض ان يصدق هذا ؟
أنا موجود في بوستن منذ تشرين الأول.
اشترى توم شرابا من آلة البيع الآلي.
لن تصل هناك على الوقت إن لم تستعجل.
كان سيخبرني بالحقيقة إذا كنت سألته.
ماذا فعلت عندما رجعت إلى منزلك أمس؟
لا أدرِ لماذا بكيتُ هذا القدر كلّه.
لو لم يشأ توم أن يكون هنا، لما أتى.
أرغب بالتحدث إلى الشرطة في البداية.
حاولت أن لا تظهر بأنها خائبة الأمل.
توم عليه أن يسأل ماري عن ماذا يفعل.
كانت توم في منزل ماري طوال الظهيرة.
أظن أنه يمكنني الركض بمثل سرعة توم.
أيها الطبيب، عندي مشاكل في الذاكرة.
كان توم يعمل لمؤسسة كبيرة في بوسطن.
هل سبق لك و أن كنت شاهدا في محاكمة؟
هل كانوا مشغولين في الإسبوع الماضي؟
من المستحيل تعلم الإنجليزية في شهر.
انا لم ارى ماذا كان يوجد في الصندوق
هو يحب أن يكتب مقالات على ويكيبيديا
فى الوقت الحالى ليس لدى نقود كافية.
المرأة اليابانية تبدو صغيرة ورقيقة.
أخبرتك بالحقيقة عندما بُحت بحبي لك.
أعلم جيدا أن المكروه لا يأتي بمفده.
ينبغي أن تفهم أنه عليّ الذهاب الآن.
إن تبين أنكِ حامل، فستخبرينه بنفسك.
هل بإمكانك أن تريني سيارتك الجديدة؟
أنا أعرفك جيدا و أنت لا تساوي شيئا.
لا أريد أن تكون أية صلة بين و بينك.
كانت دانية تريد أن تكون امرأة فاضل.
تبّا لذاك المدرّس و قواعده الجديدة.
كانت ذهنية فاضل كذهنية دانية آنذاك.
كان فاضل و ليلى يقطنان في نفس الحي.
اتّصل فاضل بالشرطة من أجل المساعدة.
كان فاضل مستعدّا أن يستقرّ مع ليلى.
بإمكانك أن تتمرّن على السّياقة هنا.
أخبر فاضل أسرته أنّه اعتنق الإسلام.
وظّف فاضل ليلى كي تساعده في مزرعته.
هل بإمكاني أن أستعير حاضونك لدقيقة؟
لن أخرج من هذه الغرفة لأنّني زوجكِ.
منذ مدّة طويلة لم أحظى برفقة امرأة.
سأعود للعمل كي أكسب قليلا من المال.
كان فاضل يريد أن تكون كلّ امرأة له.
اتّهمت ليلى فاضل بمواعدة نساء أخرى.
هل هذا فيديو آخر لقطة تلبس الملابس؟
كان يقطن معه في المنزل ثلاثة أشخاص.
فقد نقوده عبر الشراء المستمر للكتب.
عذرا لم أرسل بريداً إلكترونيا أبكر.
إن أردت أن تخسر أصدقاءك، أعِر مالك.
لا أعلم لماذا تريد صديقتي أن ننتظر.
لديها الكثير من الأصدقاء في هوكونغ.
كان سامي جالسا، يطالع كتابا بمفرده.
كان سامي و ليلى يكادان لا يتفارقان.
كانت ليلى تحبّ نمط الحياة الرّيفية.
كتبت ليلى تلك الرّسائل لصديق مقرّب.
كانت سامي متوقّفا على جانب الطّريق.
حُكِم على ليلى ثلاث مرّات بالمؤبّد.
تخرّج فاضل من الثّانوية في القاهرة.
استعمل فاضل رقما آخر لاتّصال بليلى.
جمال يسيّر حركة المرور في التّقاطع.
عاشا سويّا في السّعادة و إلى الأبد.
يجب أن يُأخذ جيم الى المستشفى بسرعة
كان سامي يلعب مع الأطفال في المسبح.
جلست العائلة كاملةً حول نار المخيم.
اعتقدت الشّرطة أنّ سامي كان مثليّا.
اتّصل فاضل بليلى على هاتفها الخلوي.
توفّي أب ليلى في حادث في ورشة بناء.
عندما وُلِد إبن ليلى، منحتُهُ إسمي.
ألقى سامي بحقيبة ليلى عبر النّافذة.
سامي و ليلى يسكنان بجوار فندق فريد.
نظّارات سامي في مكان ما من البستان.
اغلق التّلفاز، فإنّك لا تشاهد حتّى.
لا يُريد سامي أن يظهر على التّلفاز.
حذف سامي صورة ليلى من ذلك الحاسوبِ.
سمع فاضل صوتا مكتوما يصدر من القبو.
شاهدني وسأريك الشارع الذي تبحث عنه.
"وقف ""توم"" على رجليه وخرج من الغرفة."
قال توم أن ماري ليست مستعدة للذهاب.
لطالما كانت العربيّة جزءا من حياتي.
حسّن سامي طلاقته في العربيّة بسرعة.
كانت تلك الوثيقة بأكملها بالعربيّة.
أكلت البيتزا كل يوم الأسبوع الماضي.
كان سامي منبهرا بالحكايات العربّية.
قام سامي بتبييض شعره كي يصبح أشقرا.
تركني سامي كالغبيّة في ذلك النّادي.
كان سامي يملك قصرا انجليزيّا شامخا.
كان سامي يملك سيّارة ذات دفع رباعي.
اشترى سامي هذا بمئة و ستّين دولارا.
لم يرد سامي أن يورّط ليلى في مشاكل.
كان سامي يطرح على نفسه نفس السّؤال.
لا بدّ أنّ سامي حاول أن يغتصب ليلى.
لم يعد توم مدرسا للفرنسية بعد الآن.
كان سامي حاضرا عندما انتحرت والدته.
”أنت تغيّر الموضوع.“ ”ما كان أصلا؟“
أتظن أني أعطي الموضوع أكبر من حجمه؟
الحرب العالمية الثانية لم تنتهي بعد
لم يرد اسم سامي أبدا خلال التّحقيق.
تجاهل سامي رسالة ليلى الإلكترونيّة.
لماذا لم تخبرنا بانك تعرف الفرنسية؟
ماري لم تفعل ما طلبت منها ان تفعله.
استأجرت ليلى سيّارة رباعيّة الدّفع.
سرعان ما تعرّف سامي على أصدقاء جدد.
ينبغي أن تُفسخ السّلطة الفلسطينيّة.
حقّقنا اللّيلة انتصارا لفلسطين هنا.
إسرائيل بحاجة إلى الضّفّة الغربيّة.
إسرائيل تسيطر على الضّفّة الغربيّة.
كيف هي الحياة بالنّسبة لسكّان غزّة؟
سكّان قطاع غزّة يشربون ماءا ملوّثا.
كان سامي يحبّ الحياة كفنّان موسيقي.
أُرغِم سامي على خلع ملابسه و حذائه.
كان لدى سامي جهاز تنصّت تحت ملابسه.
خلع سامي كلّ ملابسه و ذهب للسّباحة.
يحسن سامي السّباحة مثل ليلى تقريبا.
كانا سامي و ليلى يتخاصمان باستمرار.
تخاصما سامي و ليلى على ورق المرحاض.
أرادت ليلى أن تذهب و تصطحب صديقتها.
أسرع سامي كي يصطحب ليلى من المدرسة.
كان سامي يعلم أنّ ليلى كانت في خطر.
شعر سامي أنّ حياة ليلى كانت في خطر.
كان سامي يسترق النّظر عبر النّوافذ.
كان سامي يختلس النّظر عبر النّوافذ.
مرّ سامي بالجامعة بدون أن يرى ليلى.
لا يعتقد سامي أنّ ليلى تعرّفت عليه.
اشترط فاضل أن تقدّم له دانية المال.
قامت الشّرطة بعمليّة مراقبة سرّيّة.
تمّ نقل ليلى جوّا إلى مستشفى محلّي.
كان سامي مقيّدا لسريره في المستشفى.
من الممكن أنّ سامي سيتحدّاه أبناؤه.
علم سامي أنّ الشّرطة كانت تبحث عنه.
طلب سامي من ليلى أن تبقى بعيدة عنه.
طلب سامي من الشّرطة أن تدعه و شأنه.
أخذ سامي ما قلته له على محمل الجدّ.
أرسل سامي لليلى صورة له و صدره عار.
دعى سامي ليلى لتناول وجبة لحم مشوي.
دعى سامي ليلى للبقاء لتناول الغذاء.
بدآ سامي و ليلى يقضيان كلّ يوم معا.
بدآ سامي و ليلى يمضيان كلّ يوم معا.
كان سامي يمضي وقتا متزايدا مع ليلى.
سيقضي سامي بقيّة حياته خلف القضبان.
يمثّل ترامب ما يستحقّه الأمريكيّون.
لم يقم سامي بأيّ شيء كي يستحقّ ذلك.
لا يستحقّ سامي نهاية مأساويّة كهذه.
غادر سامي رفقة شخص يعمل في العيادة.
هذه هي العيادة التي وُلد فيها سامي.
علينا إيصال سامي بسرعة إلى العيادة.
أنا من يتحمّل مسؤوليّة هذه العيادة.
هي مستعدّة لتصديق كلّ ما يقوله لها.
ابتلع سامي قارورة كاملة من الأقراص.
ارتبط سامي عاطفيّا مع إحدى مريضاته.
كان نفس سامي تفوح منه رائحة الكحول.
كان لدى سامي مشكل إدمان على الكحول.
لم يكن ينبغي على سامي تناول الكحول.
لم يقدر سامي على تحمّل ذلك الضّجيج.
فرضت إسرائيل عقوبات قاسية على غزّة.
بدأ سامي يصرخ و يصيح و يلكم الجدار.
سامي في مصر وهو يحضر الآن حفل زفاف.
أرسل سامي العديد من الرّسائل لليلى.
أرسل سامي الكثير من الرّسائل لليلى.
لم يكن هناك دليل جيني على الرّسالة.
أرسل سامي رسالة هاتفيّة أخرى لليلى.
اعتقد سامي أنّ لهذا علاقة مع الأمر.
لا ينبغي على أيّ مدرّس القيام بهذا.
كانت ليلى مدرّسة محبوبة في الرّوضة.
كان لديّ مدرّس مصاب بجنون الارتياب.
أعادت الشّرطة فتح القضيّة عام 2006.
بالنسبة لي، فإن كلب سامي يبدو بخير.
عاملني نائب مدير المدرسة مثل الكلب.
نشأ سامي في أسرة من الطّبقة الوسطى.
سيعتني سامي بكلّ شيء حين غياب ليلى.
سيمضي سامي بقيّة شبابه خلف القضبان.
صنعت ليلى بسخا لمفاتيح سيّارة سامي.
أخذ سامي مفاتيح سيّارة ليلى و غادر.
لم يأتِ سامي إلى منزل ليلى لأسابيع.
ذهب سامي بسرعة إلى الطّابق السّفلي.
قرّر سامي أن ينشئ قناة على اليوتوب.
دعني أقدّم نفسي بالطّريقة الصّحيحة.
سامي طويل، إذا يحتاج لسيّارة كبيرة.
اعتقدت ليلى أنّ المال كان عند سامي.
كان سامي يدرّب كلاب البحث عن الجثث.
ماري غلقت الباب دون أن تحدث أي صوت.
إن زلزلت الأرض، فقف على عتبة الباب.
كان سامي يحبّ المقالب الجريئة جدّا.
كان سامي يأخذ دروسا جامعيّة عاديّة.
كان سامي يحبّ المقالب المبالغ فيها.
رأى سامي ثعابينا تخرج من ذلك الجحر.
لا أحد كان قادرا على التّنبّؤ بذلك.
قال سامي أنّه لم يكن يعيش هناك أحد.
الآن، لن يأخذني أحد على محمل الجدّ.
أقام سامي صداقة مع زميله في الغرفة.
كانت لدى سامي صداقة مع أصدقاء ليلى.
تحدّث سامي مع بعض الطّلبة المسلمين.
أراد سامي أن يتزوّج من امرأة مسلمة.
أمضى سامي عدّة أسابيع بصحبة مسلمين.
اقترب سامي منّي و من ليلى و حيّانا.
كان عليّ أن أحصل على انتباه الجميع.
لم يكن سامي يشعر بأنّه كان مسيحيّا.
ربّى سامي أولاده في الدّين المسيحي.
عيد ميلاد سامي في السّادس من يونيو.
وفقا للعلم ، تطور الإنسان من القرد.
هل تُبث أفلام على متن هذه الطّائرة؟
هي غير معتادة على إظهار ما تشعر به.
يتمنّى كل واحد منهم الازدهار للآخر.
انا لا اتحدث الانجليزيه او الفرنسيه
أنا لست معتادة على العمل في الخارج.
عاد توم إلى المنزل بعد منتصف الليل.
الإنفصاليون يتعادون حتى فيما بينهم.
الإنفصاليون يبحثون عن تقسيم البلاد.
لستم بمقام معمري، أيها الإنفصاليون.
لا أحد يؤيد الإرهابيين الإنفصاليين.
القبائلي و العربي متحدّان بالتاريخ.
خدمات الجنازة سوف تقام بالكاتدرائية
اظن انني فعلت هذا على الأقل مئة مرة
لديه قلمان، الأول طويل والآخر قصير.
أستطيع أن أرسل لك قاموسي الأمازيغي.
لم يرغب أحد في محادثتي بالأمازيغية.
كيف تقوم بتحيّة الناس بالأمازيغيّة.
الأمازيغية هي لغتي الأكثر استعمالا.
استغرقتُ عامين في تعلّم الأمازيغية.
هل أستطيع الحصول على رشفة من نبيذك؟
كان سامي بمثابة دونلد ترامب في مصر.
قام سامي بتعطيل الآلة غسيل الأواني.
لم لم تقم بذلك كما عرضت الأمر عليك؟
ليست لدي أدنى فكرة عن مكان إقامتها.
لا يمكنني نسيان ذلك الفيلم السّخيف.
في كلّ مرّة أخرج، أنسى شيئا. دائما!
لقد توقّفت حياة سامي بعد وفاة ليلى.
ضحّى سامي بحياته كلّها من أجل ليلى.
كان سامي سعيدا بخروج ليلى من حياته.
كان سامي يعيش سامي حياة بدون أخلاق.
كان سامي يقضي حكما بالسّجن المؤبّد.
بدا سامي و كأنّه يعيش حياة مثاليّة.
هل يمكنك مساعدتي في العثور على توم؟
هذه وسادة سامي. وسادتك على الأريكة.
منّاد و باية صديقان مقرّبان بالفعل.
بدأت الشرطة التحقيق في جريمة القتل.
نام زيري في ساعة متأخّرة من اللّيل.
لم يعد من الممكن التّعرّف على زيري.
كان زيري يلعب كرة القدم الأمريكيّة.
زيري بحاجة للقيام باستثمارات كبيرة.
"لنغني ""عيد ميلاد سعيد"" بالأمازيغية."
لا تلتمسْ ذوقَ الناعمَ من الطَّعام.
ياني لا يحب ذلك الإشهار التلفزيوني.
سيبقى ذلك الحليب صالحا للشرب يومين.
كان ينبغي على سكورة ان تتزوج بطبيب.
لا يمكنني تغلية الماء. لا يوجد غاز.
تصدر الجزائر النفط و الغاز لأوروبا.
حياةٌ بدون حُبٍّ حياةٌ لا شمسَ لها.
منذ متى و أنت تدرس اللغة الفرنسية ؟
رمى ياني كلب سكورة ببالون من الماء.
لو كان الجو جيدًا، سأذهب إلى الحديقة
كنت متعبًا، والأسوء من ذلك أني نعسان
صديقي مارسيلو يكتب باللغة اللاتينية.
مزيان يكتب جملة على السبورة البيضاء.
هارون و أخوه موسى نبيان من عند الله.
سليمان وأبوه داود نبيان من عند الله.
تقام الألعاب الأولمبية كل أربع سنوات
هل يمكنك اعلامي بموضوع تلك المحادثة؟
جلسنا على العتبة ننتظر وصول أبنائنا.
أخبر فاضل والديه بأنه اعتنق الإسلام.
يجب على الجزائر أن تنفتح على العالم.
الإسلام هو الدين الرئيسي في الجزائر.
هل كنت تراسل زوجتك حين كنت في الجيش؟
يقول الجيش الجزائري أنه يساند الشعب.
كان يجدر بزيري ان يتصل بسيارة إسعاف.
زيري و ريمة يدرسان في مدرسة القانون.
تم التأتجيل بعض الرحلات بسبب الزلزال
لست بحاجة لترسل رسائل مفصّلة لرئيسك.
أمضى توم كلّ حياته هنا على عكسي أنا.
اعتقد توم أن ماري تواجه مشاكل مالية.
لقد أعجبني ذلك الفستان القبائلي حقا.
الجزائر و المغرب متنافستان محتملتان.
تملك الجزائر منظومات صواريخ متقدّمة.
كيف تسير الجزائر تنميتها الاقتصادية؟
هذا الكتابُ سيقصُّ لك أقوالَ أسلافك.
هم مندسون كأسماك السردين في الحافلة.
أنفق الكثير من المال لتزيين الحافلة.
تعارك سامي مع فريد في حافلة المدرسة.
مزيان باحث في ميدان الأمراض القلبية.
الطبري عاش في القرن التاسع و العاشر.
أشعر أنّي قريبة منكِ أكثر من ذي قبل.
أشعر أنّي قريبة منكم أكثر من ذي قبل.
أشعر أنّي قريبة منكن أكثر من ذي قبل.
هل تشعر بالخجل حين تتكلم الأمازيغية؟
لن تصدقني أبدا إن أخبرتك بمن التقيت.
تم بتر رجلي ياني على مستوى الركبتين.
"""ليست غلطتي؟"" ""و من قال أنها غلطتك؟"""
في رأي توم، ماري هي التي كانت ظالمة.
لا أعلم إن كنتم تتذكرون ذلك يا رفاق.
إن عبدت الله وحده، فستذهب إلى الجنة.
لا أذكر إن أقفلت الباب الخلفي أم لا.
تستطيع المناشف الورقية امتصاص الماء.
اقتاد زيري ريمة إلى مقعد و جلسا معا.
إن أخطأت، فلا تخف من الاعتراف بخطئك.
كان من السهل عليك أن تجد سيارة أجرة.
لا أشعر برغبة لدراسة الفرنسية اليوم.
ينبغي على زيري ان يسقي هذا اللّبلاب.
قضى حياته كلها في الدراسة و التعليم.
يبيعون الخضر والفواكه في هذا الدكان.
تباعُ الخضر والفواكه في هذا الحانوت.
تقع الجزائر العاصمة في دولة الجزائر.
بإمكان الزرافات أن تسبق الأسود عدوا.
ما من شيء تخافه الزرافات إلا الأسود.
في العادة، لا تهاجم الأسود الزرافات.
من فظلكم، ضعوا الكراسي أمام النافذة.
أنا جائع لأني لم أتناول فكور الصباح.
هذه العادة تعود أصولها لسنوات عديدة.
كان يريدون أن يوظفوا من طرف الحكومة.
هل يمكن لتبّون أن يحقّق أهدافا كبرى؟
ينبغي على الجزائر أن تحقّق الازدهار.
دائما ما تكون منشفاته كريهة الرائحة.
زيري يجتنب استعمال الرسائل الهاتفية.
"سميت المهمة بالتسمية المشفرة ""غابة""."
كان زيري يتعمق أكثر فأكثر في الغابة.
خرج زيري من الغابة و دخل حقلا شاسعا.
زيري لديه خبرة في الغابات و الطبيعة.
كان زيري يقوم بكل ما يشاء في الغابة.
رأت ماري صاحب عملها السابق في مؤتمر.
لا أحد هناك عرف أن توم هو شقيق ماري.
هل تمانعون إذا انضممت إليكم يا رفاق؟
أنت جيد جدًا في فعل ذلك ، أليس كذلك؟
كانت الجريمة مع سبق الإصرار والترصد.
هل تذكر دينصورات أفلام جوراسيك بارك؟
صاح ذلك الدينصور و كأنه صفارة إنذار.
ينبغي أن تصبح الجزائر قاعدة للتصنيع.
كان هناك الملايين من البطالين آنذاك.
وضع رباطًا مطاطيًا حول حزمة الرسائل.
بإمكان زيري أن يسمع طنين النحل الآن.
اقتفى زيري الآثار حتى وصل إلى الحوض.
هل الزرافات حيوانات مهددة بالانقراض؟
أصبحت الزرافات مهددة في هذه المنطقة.
أراد الياس أن تدفع ساندرت ثمنا أغلى.
الجزائر من كبرى الدول المصدرة للنفط.
للفلسطينيين الحق في العيش في عمارات.
ياني يعقم الدلاء التي يستعمله للحلب.
عقم ياني الدلاء التي يستعملها للحلب.
لم يتمكن إلياس من العثور على القاتل.
كانت ريمة تصمم فساتين قبائلية رائعة.
هي تحب الاستماع للموسيقى الكلاسيكية.
"""لنخلع ملابسنا."" ""أوقف هذا من فضلك!"""
لم يعثر زيري أبدا عن الأطفال الربعة.
أعلنت كوسوفو الاستقلال من جهة واحدة.
حصلت الجزائر على استقلالها عام 1962.
يبدو كلب زيري رائعا و هو يرتدي كنزة.
تعلم زيري كيف يفرض نفسه بطريقة أفضل.
أصبح سروال جين زيري أحمرا بسبب الدم.
هل تريدني أن آتي إلى اليابان لرؤيتك؟
لا أَضنُّ أنني سَأُحِبُّ فِعلَ ذَلِك
الكِلابُ لَديها أُنوفٌ جَيدَةٌ جِداً
المِريخُ مَكانٌ غَيرُ صالحٍ للسَّكَن
دَرَستُ البَربَرية ثلاث سنواتٍ مَضَت
توم كانَ يُديرُ المَكتَبَ مُنذُ 2013
حان الأوان لتعلّم اللّغة الألمانيّة.
"الضرب, القسمة, عندها الطرح ثم الجمع."
"الآن, أنت غير قادر على عمل جمع بسيط."
لا تشرب الجعة قبل الذهاب إلى السرير.
من الأفضل الأعتناء بهذا الشيء مبكراً
ماري تريد الخضوع لجراحة تكبير الصدر.
فقدت جواز سفري و أنا أمشي في الشارع.
احاول العثور على طريقة لجمع الأموال.
من غير الممكن أن فعل شيئ مثل هذا لك.
توم كسر ساعده وهو يلعب في كرة السلة.
هل قررت السفر لطوكيو الأسبوع المقبل؟
هلّ غطيتني حتى لا أُصاب في في البرد؟
"الوداع, هو أسوء و أصعب لحظات الحياة."
ودّع والدتك يا توم لأن علينا الذهاب.
أنا خجول لكن بإمكاني الاعتناء بنفسي.
يحاول توم جمع تبرّعات لدار المسنّين.
من الوقاحة مقاطعة شخص ما وهو يتكلّم.
"هي جدّاً مملة, لا تدعيها إلى الحفلة."
هذا الأمر نحتاج أن نعمل عليه سويّاً.
هل أنت متأكد بأنك لست بحاجة فعل هذا؟
أين هي الفواتير التي تريد أن أدفعها؟
أين هي الوثائق التي كانت على طاولتي؟
كنت استخدم آلة التصوير عندما تعطّلت.
"عندما كنت استخدم الطابعة, خلص الحبر."
عندما أستيقظ أذهب للإستحمام مباشرةً.
هذا الكلب بإمكانه الفقز عالياً جداً.
لا أحد يريد أن يقفز في المسبح أولاً.
إذا لم تكن جاهزاً بإمكاننا أن ننتظر.
"علي لاعب كرة قدم جيد, لكن ليس ممتاز."
صوت المجلس احتجاجا على أي تسلح نووي.
كانت غاضبةً لأنها وجدت الباب مغلقًا.
سمح للزائرة بالدخول إلى غرفة الجلوس.
سمحت للزائر بالدخول إلى غرفة الجلوس.
يذهبون إلى المدرسة بواسطة الترامواي.
الأذنان كانا ينزفان دماً صباح اليوم.
ساعد يانّي سكورة في قطف ثمار التّين.
ليس هناك شَكٌّ أن الكون لا مُنْتَهٍ.
من ذا الذي سيقرأ كتابا بهذا السُّمك؟
أظنُّ أنّ ثلاثة كؤوس من الخمر كافية.
يمكنكَ تعلّم الأمازيغية أسرع مِنِّي.
كان منّاد يبيع الدّرّاجات الهوائيّة.
والدتي اخذت دروس فرنسية من عدة سنوات
الحصانة البرلمانية قضية مثيرة للجدل.
كان سامي يريد أن يلكم ليلى في وجهها.
هذان التوأمان لديهما وجهان متماثلان.
محمد هو من قتل اليهود في خيبر أم لا؟
هل هناك أي شخص آخر تريد التحدث إليه؟
"هل ستقوم ايران بضرب ""فلسطين المحتله"""
لا يمكنني إقراض توم في الوقت الحالي.
كان بوش يريد حربا صليبية ضد الإسلام.
يجب أن يحمى الضعفاء من ظلم الأقوياء.
لا يمكنني أن أصدق أني وافقت على ذلك.
القوة في الروح القوة ماهيش في ذراعك.
واحد مشى للبحرين هز معاه زوز مايوات.
ليس بإمكاننا العيش بدون هواء أو ماء.
هل بإمكانك أم تحضر لي كأسا من الماء؟
تعاني هذه المنطقة من ندرة في المياه.
سكبوا ماءا ساخنا على أعضائه الجنسية.
يحتاج إلى تعلم كيفية الدفاع عن نفسه.
فكرة جيدة أن نلعب الشوقي بعد الغداء.
من ارتكب هذه الجريمة حتماً فقد عقله.
أإلى القاهرة ذهبت أم إلى الاسكندرية؟
كم من الوقت يلزم للوصول إلى المحطّة.
استمر المطر بالهطول لمدة أربعة أيام.
إنها ورقة نقدية من فئة المائة دولار.
استمر الجو الممطر عشرة أيام متواصلة.
لو كان عندي سيارة لذهبت إلى المكتبة.
متى غادرت؟ في الرابعة أم في الخامسة؟
ستُنشر روايتها الجديدة الشهر القادم.
الخطوة الأولى دائماً ما تكون الأصعب.
لم يشعل النار مع أن الجو كان بارداً.
لا أعلم إن كان لدي ما يكفي من الوقت.
حفظ التلاميذ هذه القصيدة عن ظهر قلب.
مستوى التعليم في العالم مخيب للآمال.
أضعت الساعة التي أعطاني إياها والدي.
تعبت من الرقود في السرير طوال اليوم.
تذهب مايوكو إلى المدرسة على الدراجة.
كان الفلم مثيراً للإهتمام كما توقعت.
لا يمكنني احتمال الضجيج أكثر من ذلك.
عموماً ، مدّخرات الأفراد في اِزدياد.
تعرّض للإصابة عندما كان يلعب الركبي.
الدكتور باترسن: نعم، كان ذلك مريعاً.
إِلَى مَتَى سَتَبْقَى فِي شَنَجِهاي؟
هل تدربت على عزف البيانو هذا الصباح؟
من أين لك الجرأة أن تقول شيئاً كهذا؟
ما الذي عليّ فعله الآن بعد أن سجّلت؟
لدينا كلبان أحدهما أسود والآخر أبيض.
ما نوع الأكلات اليابانية التي تحبها؟
هناك الكثير من الحيوانات في الحديقة.
يوجد الكثير من الحيوانات في المنتزه.
أخي الأصغر طالب في المدرسة الثانوية.
كان هناك الكثير من الناس في الحديقة.
ما أن سمعت الجرس حتى ردت على الهاتف.
لدى ذلك الفريق لاعبون أقوياء البنية.
هل هذا هو المفتاح الذي يبحث عنه عمك؟
شكراً لمجيئك كل هذه المسافة لتودعني.
ليس الأمر صعباً كعلم صناعة الصواريخ.
أتمنى لو أني عدت إلى شبابي مرة أخرى.
كان من طبيعتها أنها فتاة خجولة جداً.
يذهب معي كلبي إلى أي مكان أذهب إليه.
أعد الكتاب إلى مكانه الذي وجدته فيه.
شاهدنا مباراة كرة القدم على التلفاز.
هذا الفلم يستحق المشاهدة لمرة ثانية.
علينا الذهاب إلى هناك شئنا أم أبينا.
حمايتك هي مسؤوليتنا من الآن فصاعداً.
من الأفضل لك ألا تسبح إذا أكلت للتو.
من الأفضل لك أن تزور طبيبك في الحال.
حَيْنَ أكبر، أُريد أن أصبِحَ ملِكًا.
ليس هناك شَكٌّ أن الكون لا مُنْتَهٍ.
ألغيت مباراة كرة القاعدة بسبب المطر.
رأى الحادث وهو في طريقه إلى المدرسة.
معظم الناس يكتبون عن حياتهم اليومية.
ستبدأ المسرحية الساعة الثانية مساءً.
حملت الحديد فلم أجد أثقل من الدَيْن.
ستكون مشغولاً غداً، أليس ذلك صحيحاً؟
متى تسلم مجتمعاتنا من القيل و القال؟
منذ أن كذب عليّ ماريو، لم أعد أكلمه.
ينبغي أن يفهم الناس أن العالم يتغير.
أمّا الروح فنشيطٌ، وأما الجسد فضعيف.
تبدأ المدرسة الساعة الثامنة و النصف.
آسف لكني لا أستطيع أن أقابلك الليلة.
بالمناسبة هل يمكنك العزف على الكمان؟
هل تستطيع التمييز بين القمح والشعير؟
يمكنك أن تعتمد عليه. لن يخذلك أبدًا.
على كل حال من الأفضل أن تطيع والديك.
"""شكرًا،"" قال ديما بينما اتصل بالرقم."
السعادة العظمى هي أن تُحِب أو تُحَب.
لا بد أنك البديل المؤقت الذي طلبناه.
عند كل الناس مناعةٌ من الجدري اليوم.
يُوَظّف النساء برواتب أقل من الرجال.
تبدو في الستينات من عمرها على الأقل.
أفضل البقاء في البيت على الخروج معه.
في الواقع، ما أكلت شيئاً منذ الصباح.
سيارات السباق سريعة إلى أبعد الحدود.
يؤلمني سن العقل في أعلى يمين أسناني.
هذه أول مرة أقرأ فيها الكتاب المقدس.
أنت تواعد طالبةً من كيئو، ألست كذلك؟
كانت بِتِي أول فتاة حضرت إلى الحفلة.
الإكثار من شرب المسكر سيصيبك بالمرض.
الهدوء في الفصل احترام لنوم الآخرين.
تعيش حرا إن لم يكن عندك سمعة تخسرها.
إنه غير متفق معنا بخصوص هذا الموضوع.
أنا أعرف هذا الولد الذي أنت لا تعرفه
عاش تانغو مع صبي صغير في قرية صغيرة.
لندع الحديث عن هذه المسألة لوقت آخر.
هل تذكر اليوم الذي رأينا فيه الحادث؟
أتى الأمر على غير غرار ما كنت أتوقع.
لم أرى مثل هذا البطيخ الكبير من قبل.
عندما كان شاباً، كان عاملاً مثابراً.
أعلم أن هناك أناساً من يمكنهم رؤيته.
أنا أقترح أن يذهب إلى هناك في الحال.
لا بد لي أن أطلب منك أن تطيع أوامري.
كان هناك 150 راكباً على متن الطائرة.
الرجاء مساعدتي في ملء هذه الإستمارة.
أنا لا أريد أن يكون هناك أي سوء فهم.
يوجد القليل من الطلبة بقوا في الصف .
توم يعرف الكثير عن التاريخ الأميركي.
سوف أفعلها سواءاً وافقت أم لم توافق.
لم يتمكن من احتواء غضبه و لو لثانية.
عادة ما تقلد الباباغاوات كلام البشر.
لا يمكنه التركيز على عمله الأكاديمي.
لا أحب محلات المراكز التجارية كثيرا.
يريد كين تحسين معارفه في الإنجليزية.
أعطت لنا المدرسة الكثير من الواجبات.
أراد بوب أن يحتفظ بالثعلب في المنزل.
هناك قط أسود نائم على الكرسي الأصفر.
إن لم يكن معطلا، فلا داعي لأن تصلحه.
لماذا لا تريدون أن تخبرونا بالحقيقة؟
لماذا لا تريدان أن تخبرانا بالحقيقة؟
سأطلب منك أن تقرأ لي الرسالة يا توم.
توم لا يستطيع أن يقول لي ماذا سأفعل.
تُجمع القمامة ثلاثة مرات في الأسبوع.
أتذكر أنه سبق و أن رأيتها في الماضي.
يخطط تيد للذهاب إلى الخارج بعد تخرج.
السيد براون هو معلمنا في الإنجليزية.
تأكد من إطفاء كل الأضواء قبل الخروج.
لم أرى قط غروبا جميلا للشمس مثل هذا.
هل من أحد يستطيع أن ينطق هذه الكلمة؟
أغلب المعابد اليابانية مبنية بالخشب.
لقد أحضر لي قهوة لكني طلبت منه شايا.
التربية هي واحد من أهم مظاهر الحياة.
لن يصل إلى الاجتماع في الوقت المحدد.
لا يجب نقل العلب و هي مليئة بالكامل.
كنت أبحث عن عصير الليمون طيلة اليوم.
قد يكون هذا ألذ عصير شربته في حياتي.
لقد سَمِعَ توم قِطة تَمؤ على الشجرة.
نحنُ ذاهبون للتحقق من ذلك علي الفور.
لا أستطيع أن أشكركِ بما فيه الكفاية.
إختبارات الحمض النووي أظهرت أنه برئ.
لقد كان غبي بما فيه الكفايه ليصدقها.
البنات يريدون فقط الحصول على المتعة.
"لندن, عاصمة إنجلترا, علي نهر التيمز."
أنتَ يمكنكَ دائماً النوم على أريكتي.
أنتِ يمكنكِ دائماً النوم على أريكتي.
أنتِ عليكِ فقط أن تعِديني بشيء واحد.
لا أُريد أن أسمع كلمة أُخرىَ عن هذا!
لا أستطيع أن أتذكر ما أكلتهُ بالأمس.
السيارات سوف تأتي واحدة تلو الأُخرى.
لقد تمنى أن يكون لديها وقت أكثر لهُ.
لا أحد أعرفهُ يكتب خِطابات بعد الآن.
مهمتها هي متابعة أداء محطات التطهير.
"صَحِح الأخطاء, إذا كان هناك أي منها."
أخبرني ما الذي يمكنني فعله لمساعدتك.
أنا أُحب أن أُجرب لأفعل أشياء جديدة.
هذه الفتاة كانت دائماً جيدة ومُطيعة.
ليست المشكلة في قدرته، بل في شخصيته.
لأني أريد أن أصير معلم لغة إنجليزية.
وما زاد الأمور سوءًا، أن زوجها توفي.
ذوق زوجتي في الفساتين يختلف عن ذوقي.
اذهب إلى الكنيسة مع والديك وصلّ لها.
يظن توم أن على ماري الاعتذار من جون.
يظهر من شكل السماء أن الثلج سيتساقط.
في أوقات الجفاف، يقل الماء في قرانا.
ارتقى توم السلم ليصل إلى سقف المرآب.
ستضيع الفرصة ما لم تتخذ قرارا بسرعة.
"""هل تأذن لي بالدخول؟"" ""نعم، بالطبع""."
قال التلميذ: إن المعلم لا يحترم نفسه
هل بوسعك إعادة المحاولة بهذا الرّقم؟
مصروفات الدراسة بالكليات غالية جداً.
لم أُرِد أن أقول أي شيء في وجود توم.
إنها ثاني أعلى المُعدَلات في العالم.
توم له موهبة كبيرة على توزيع المهام.
بدء توم تعلم الفرنسية السنة الماضية.
بدء توم تعلم الفرنسية العام المنصرم.
بدء توم تعلم الفرنسية العام المنقضي.
قذفت لي العنب وحاولت أن أتلقفه بفمي.
يمضي توم و ماري الكثير من الوقت معا.
هذا الكلب أكثر تعلقا بنا من ذا القط.
عندما غادرت محطة القطار، رأيت رجلاً.
اعرف محامياً جيداً يستطيع ان يساعدك.
تم نصحهها من قبله للتخلي عن التدخين.
أنا سَعيدٌ جداً لأنّي لم أكُنْ هناك.
لا نسطيعُ مساعدتَك إلاّ اذا ساعدتنا.
لن يحطم أحدهم الجدار الذي يخبئ قلبي.
أعتقد أنه ينبغي عليك أن تقرأه بنفسك.
هو لا يتحدث اللغة اليابانية بالمنزل.
ليس فقط انت بل أيضا انا كنت المعنية.
مِن السهل معرفة سبب حبّ الناس لِتوم.
ربّما تخبرينني عن مكانٍ أجد فيه توم.
أنا لست من المملكة العربية السعودية.
اعتقدت انك لا تريد ان تأتي الى هنا .
لا تنظر خارج النافذة، ركز في دراستك.
لا أتذكر بأنني طلبت منك أن تبدي رأيك
أحب صوت الغيث أثناء هطوله علی السقف.
نحن موهوبون لنفهم بعضنا بشكل متبادل.
لم يواجه صعوبةً تذكر في حلّ المشكلة.
البرازيل تتالف من ستة و عشرين ولاية.
هو ترجم الاية الى اللغة الانكليزية .
تتفحص البنت مؤخرة دراجتها الهوائية .
لقد احتفلوا السياح احتفالاً كبيراً .
كانت المرأة الجريحة سائحة برازيلية .
كانت المرأة المصابة سائحة برازيلية .
اينما تذهب ، سوف تجد سياح يابانيون .
الاخدود العظيم هو مقصد سياحي معروف .
أعتقد أنني أحتاج إلى التحدّث مع توم.
لقد قضى طرم ثلاثة سنين وراء القضبان.
أحتاج قضاء المزيد من الوقت معه فحسب.
إنه ولد في قرية صغيرة في جنوب تركيا.
اشترىت عدد قليل من الكتب من المكتبة.
من ذا الذي سيقرأ كتابا بهذا السُّمك؟
دخلتُ الغرفة التي كانت مليئة بالناس.
دعها تأخذ مجراها! ~ أطلق العنان لها!
أسقط توم الحاوية من الرافعة دون قصد.
قال توم بأنه لا يعرف كيف يحل المشكلة
قال توم أنه لا يعرف كيفية حل المشكلة
ربما لكان من الأفضل لو كنت قد نسيتك.
أقلت شيئا كان ينبغي علي أن لا أقوله؟
إن مريم وتوم عاشقين منذ الصف الثامن.
هذه أكبر حبة فراولة رأيتها حتى الآن.
قررت كتابة 20 جملة في تتويبا كل يوم.
كان الحارس على رأس مهمته طوال الليل.
لا تنسى إطفاء كل المصابيح قبل النوم.
لا بدّ أنّ هناك طريقة أفضل لفعل هذا.
أمكننا أن نرى غروب الشمس من النافذة.
الضباب الدخاني هو عدو للرئات السليمة
حاول توم أن لا يظهر بأنه خائب الأمل.
ربما علي أن لا أدعوا توم إلى الحفلة.
علم اللغويات هو علم يتكلم في اللغات.
أظن أنني يمكنني الانتظار أكثر قليلا.
كان توم يأكل العشاء عندما وصلت ماري.
هذا بالضبط ما لم يكن توم يريد حدوثه.
أفضل أن أموت على أن أواجه هذا الشيء.
لا يمكنني القدوم غدا لاسباب اضطرارية
توم لا يعرف الفارق بين اوباما واسامة
بدون تعليم ناجح ،كيف يمكنك ان تنجح ؟
هل تستطيع إرسال هذا الخطاب من أجلي ؟
لماذا طردت ذلك الرجل من مطعم البيزا؟
لقد مللت من هرائك الذي يسبب الإسهال.
يمكنني أن أتمتّع كثير باللعب لمفردي.
لا شيء طبيعي أكثر من الوقوع في الحب.
هذه هديّة لفاضل لنرحّب به في أسرتنا.
لم يكن فاضل يعرف أيّ شيء عن الإسلام.
قرّر فاضل أن يجاهر باعتناقه للإسلام.
مارس فاضل الجنس مع ليلى طوال اللّيل.
تحوّل حبّ ليلى إلى رغبة في الانتقام.
كان فاضل مصري الأصل و كان يعمل بجدّ.
استُعير الكتاب من مكتبتنا المحلّيّة.
لقد وقع فاضل حقّا في حبّ هذه الفتاة.
هل يوجد جمل لا يمكن ترجمتها اطلاقاً؟
يذهب توم للسرير كل ليلة وبنفس الوقت.
الفارس بدون سيدة مثل الجسد بدون روح.
ما يهمني هو معرفة ما الذي يفكرون به.
عندما لم يكن لديه ما يفعله كان يقرأ.
سأسافر خارج البلاد في السنة المقبلة.
إذا سمحت، أريد إبدال هذا بمقاس أكبر.
يجب أن نحافظ على التقاليد العائليّة.
كانت كلّهنّ صديقات عندما كنّ صغيرات.
كان هناك زوجان من الأحذية فوق الأرض.
انتقلت ليلى للعيش في القاهرة مؤخّرا.
كان سامي هو خط تحقيق الشّرطة الوحيد.
اختصّ فاضل في الطّب الشّرعي للأطفال.
كان المال شيئا هامّا بالنّسبة لفاضل.
تلقّى فاضل عددا من الرّسائل من ليلى.
تلقّى سامي عددا من الرّسائل من ليلى.
بدأ فاضل يتعلّم العربيّة في الجامعة.
فضّلت ليلى المخدّرات على ابنها سامي.
لا نستطيع ان نفصلها عن اختها الصُغرى
لدى توم اجتماعٌ كل يوم اثنين صباحاً.
كان سامي يتباهى بسيّارته الرّياضيّة.
تعهّد سامي أن لا يتّصل أبدا بعائلته.
كانت لدى سامي نظّارات و عدسات لاصقة.
ليلى تعيش حسب تعاليم الكتاب المقدّس.
لم يحصل فاضل أبدا على وظيفة مستقرّة.
سامي يكتب كتابا حول كيفية ربح المال.
أظنُّ أنّ ثلاثة كؤوس من الخمر كافية.
كان سامي يرتدي نظّارات طِوالَ الوقت.
انا خرجت مسرعا لارى ماذا حدث بالخارج
كان سامي جالسا عند حاسوبه و هو يعمل.
أعلم أنّ الأمر يبدو جنونيّا نوعا ما.
"""ماريا"" تستطيع طبخ حساء الميسو جيدا."
الأصدقاء مثل الورود في حديقة الحياة.
بدأت في تعلم اللغة الروسية سنة 1996.
أجبرت على الركض كثيرا للحاق بالقطار.
أراد توم شراء معطفٍ من الفروِ لماري.
يريد فاضل أن يتعلّم أبناؤه العربيّة.
لماذا تركني سامي البارحة في النّادي؟
كان سامي مستلقيا ميّتا في غرفة نومه.
ترك سامي المكواة تشتغل في غرفة نومه.
كان سامي يقطن في حيّ مليء بالحيويّة.
تريد ليلى أن تشارك في مسابقة الجمال.
لم يسبق لنا و أن رأينا انتحارا كهذا.
كان على سامي أن يجلب المساعدة لليلي.
كان سامي معتمدا على الأقراص كي ينام.
لا يبدو بأن توم يعرف الكثير عن ماري.
عدنا إلى بوستن في العشرين من أكتوبر.
”ما الذي تخفيه وراء ظهرك؟“ ”لا شيء.“
هذه طريقة سامي في التعامل مع الأمور.
تبدو وكأنك ستخرج إلى حفلة من نوع ما.
كان خاتم الزّواج على المقاس المثالي.
هو قال بأنه يحبني و يريد أن يتزوجني.
أظن أنه قد كان بمقدروي أن أساعد توم.
"""ربّما أنت محقّ."" ""أكيد أنّني محقّ."""
ينبغي على سامي أن يتولّى المسؤوليّة.
بإمكان الانتقام أن يكون لذيذ الطّعم.
أنهى سامي تلك العلاقة غير الشّرعيّة.
بلّغ سامي السّلطات بالاعتداء الجنسي.
طلب فاضل الحصول على الكفالة الكاملة.
"شاهد فاضل حلقة من مسلسل ""أكس فايلس""."
كانت ليلى لا تزال في عداد المفقودين.
أنشأ سامي عنوان بريد إلكتروني مزيّف.
بإمكان سامي أن يمارس دينه علنا الآن.
لم يكن سامي يفكّر قطّ في تغيير دينه.
هل تنصاع إسرائيل للقوانين الدّوليّة؟
غزّة هي أكبر مخيّم اعتقال في العالم.
إن جودة الموسيقى تزداد سوءا كلّ عام.
التّدخين ممنوع في جميع أجزاء المطعم.
اعتقد سامي أنّ ليلى هي من هجمت عليه.
كان فاضل شخصا محترما عند أهل البلدة.
كان سامي بمثابة عمود عند أهل البلدة.
كان سامي محبوبا جدّا عند أهل البلدة.
كان الدّكتور صادق بطلا عند أهل الحي.
سرعان ما أصبحت ليلى عمودا لأهل الحي.
كانت مخمرة سامي بمثابة ناد للتّعرّي.
عُثِر على حذاء سامي في صندوق نفايات.
كان سامي يريد أن يشتري ملابسا لليلى.
وجد سامي ملابس ليلى معلّقة في غرفته.
كان سامي يذهب للسّباحة كلّ يوم جمعة.
كان سامي في مكان غير مسموح للسّباحة.
كان سامي في مكان مُنعت فيه السّباحة.
كان سامي في مكان ممنوع السّباحة فيه.
كانا فاضل و دانية يتخاصمان بصوت عال.
لم يرد سامي أن يتخاصم مع ذلك الرّجل.
كان سامي بحاجة لأشخاص آخرين من حوله.
كان فاضل خطيرا جدّا بالنّسبة للنّاس.
علّق سامي كعكة على شجرة عيد الميلاد.
بدأ سامي دراسته الجامعيّة في سبتمبر.
قرّر سامي أن يؤجّل دراسته الجامعيّة.
أب سامي أساء إليه و تحرّش به جنسيّا.
أراد سامي أن تراسله ليلى عبر الهاتف.
طلب سامي من ليلى أن تكفّ عن مطاردته.
طلب سامي من ليلى أن تلتقي به شخصيّا.
ذهب سامي إلى مستشفى في نهارة المطاف.
ذهب الجميع إلى المستشفى لزيارة سامي.
كان سامي خائفا من أن تضحك عليه ليلى.
علّم جدّ سامي حفيده كيف يطلق النّار.
رأى سامي ما كانت ليلى تريده أن يراه.
طلب سامي من ليلى أن تعطيه رقم هاتفا.
ستذهب و ستعود و لن تموت أبدا في حرب.
يقضي سامي كلّ وقته و هو يبذّر المال.
يمضي سامي كلّ وقته و هو يبذّر المال.
كان فاضل يريد قضاء وقت أكثر مع ليلى.
أعدّ سامي حجّة فقضاء الوقت مع أسرته.
ستقضي ليلى بقيّة حياتها خلف القضبان.
أحتاج أن أتحدّث مع الطّبيب في الحين.
سرق سامي صفحة من دفتر وصفات الطّبيب.
لم تستحق ليلى أن تموت بهذه الطّريقة.
كان سامي هنا في العيادة هذا الصّباح.
أراد سامي أن يعلم ما حدث في العيادة.
ابقَ مكانك. أنا أتّصل بسيّارة إسعاف.
سترى مدى صفاء المياه في تلك البحيرة.
دخل سامي إلى المستشفى للبحث عن ليلى.
تمّ احتجاز ليلى من أجل تلقّي العلاج.
حقّق التحرّي صادق حول وفاة الصّبيان.
تعرّض سامي لعدّة جروح خطيرة في جسمه.
أنا من تسبّب بهذه الفوضى و سأنظّفها.
تعافى فاضل من اكتئاب حادّ بفضل ليلى.
تقلّصت شركة سامي بسبب الكساد الكبير.
اشترت ليلى بساطا إيرانيّا من السّوق.
أرسل سامي لعشيقته 3000 رسالة صوتيّة.
عرض سامي رسالة فريد الصّوتيّة لليلى.
انتهت علاقة سامي و ليلى بشكل كارثيّ.
بعد أن صفعت ليلى، انتابني شعور فظيع.
كانا سامي و ليلى يتواصلان بالرّسائل.
ترك فاضل مبلغا هائلا من المال لليلى.
من الواضح أنّ مدرّسك ليس لديه أخلاق.
الفاشي الجيد الوحيد هو الفاشي الميت.
قصّ سامي على الشّرطة قصّة لا تُصدّق.
كانت ليلى فتاة مشهورة في الثّانويّة.
كان سامي يرى سيّارة ليلى طوال الوقت.
بإمكان سامي فعل أيّ شيء لحماية ليلى.
كان سامي يشاهد فيديوهات على اليوتوب.
نشر سامي بعض الفيديوهات على اليوتوب.
اشترك سامي في قناة ليلى على اليوتوب.
اضطرّ سامي على حذف الفيديو من يوتوب.
إن لم تسرع، فلن تصل أبدا إلى القرية.
يعتقد الفرنسيّون أنّه لا شيء مستحيل.
الحبّ ليس مجرّد شعور بل هو فنّ أيضا.
توم عزف سوناتة ضوء القمر على البيانو
تشرق الشمس من الشرق و تغرب في الغرب.
هنالك الكثير من المدونات في الانترنت
يطرح كلب سامي فضلاته في غرفة الغسيل.
كان سامي يريد دائما المزيد من المال.
كان سامي متعطّشا للمال إلى حدّ كبير.
أدخل سامي يده في جيبه و أخرج سكّينا.
استعار سامي مئات الدّولارات من أمّه.
كان سامي يستعير من أخيه لمدّة طويلة.
"نادى سامي كلّ القسم بعبارة ""أغبياء."""
كان عند سامي و ليلى درس يحضرانه معا.
لم يكن أحد في منئا عن جنون شكّ فاضل.
كان سامي صديقا لشخص يُدعى فريد باكر.
بدأ سامي يسمع صوتا يصدر من العلّيّة.
لم يسمع فاضل من ليلى منذ ستّة أيّام.
لم يكن سامي يعرف الكثير من المسلمين.
تعرّف سامي بمسلم في المركز الإسلامي.
كان مدرّس ذلك الصّفّ معتنقا للإسلام.
سامي لا يذهب إلى الكنيسة لأنّه مسلم.
أحيل أبي على التّقاعد منذ بضع سنوات.
كان سامي يذهب إلى المسجد يوم الجمعة.
سامي مسلم و لا يقوم بأيّ شيء من هذا.
لا يلتزم جميع المسلمين بشرائع رمضان.
لم يسبق و أن حدّثني سامي عن الإسلام.
هل بإمكانك أن ترسل لي خريطة بالفاكس؟
اهرامات الجيزه من عجائب الدنيا السبع
أنا لا أحب السباحة في المياه المالحة
توم لا يتحدث في العمل اللغة الفرنسية
أغلق الباب من فضلك... الباب الخارجي.
الإنفصاليون يتكارهون حتى فيما بينهم.
الإنفصاليون يتشاتمون حتى فيما بينهم.
الإنفصاليون يشتمون فقط من أجل الشتم.
تم القبض على قادة الحركة الإنفصالية.
وجدت هذا الخاتم في الشارع هذا الصباح
يعتقد الانفصاليون أنهم يخيفون الناس.
لغتي الإنكليزية السيّئة كلفتني عملي.
سيغادر توم العام المقبل، أ ليس كذلك؟
بعد أن إنتهوا من العمل، ذهبوا للخارج
"متى سيحل النهار, لقد دام الليل طويلا"
أريد أن أتعلّم الأمازيغية و العربية.
يمكنكَ تعلّم الأمازيغية أسرع مِنِّي.
هل أنت متأكد أنه ليس توم من فعل هذا؟
أريد لإبني أن يصبح مهندسا ميكانيكيا.
ديفيد هيلبرت هو عالم رياضيات ألماني.
منطقة القبائل ليست لديها حدود رسمية.
كيف كان لحياتي أن تكون لو لم أتزوجك؟
هل نسيت إقفال الباب اللّيلة الماضية؟
لننسى كلّيّة ما حدث اللّيلة الماضية.
كان سامي يعيش حياة سعيدة في القاهرة.
كان سامي يعيش حياة عاديّة و متواضعة.
كنت انا وتوم في بوسطن في شهر أكتوبر.
كان سامي يواجه حكما بالسّجن المؤبّد.
كان سامي يعيش حياته على وتيرة سريعة.
كانت ليلى تستمتع بحياتها في القاهرة.
سيكون الطّبيب هنا من دقيقة إلى أخرى.
هُم حتى لم يكونوا يعرفون من سيلتقون.
متى كانت آخر مرّة اشتريت فيها الخبز؟
المعتلّين الجتماعيّا عادة ما يكذبون.
زيري يحاول إيقاف السّيّارات المارّة.
قاما زيري و ريما بذلك لبعض من الوقت.
لا شك أن شاحنة ياني تشبه شاحنة ريمة.
تحدث ياني عن الأشياء التي ندم عليها.
كان زيري يكره حقا عمله عند ستارباكس.
السوق الجزائرية بحاجة لتصدير المزيد.
لا تجعل إشباعَ شهواتك غاية في نفسها.
اقرؤوا الكتب، فستستفيدون علما كثيرا.
لن تنالوا البر حتى تنفقوا مما تحبون.
هو يؤلف مقالات حول اللغة الأمازيغية.
الصين تستثمر مبالغ كبيرة في الجزائر.
يخلق هذا الكثير من المشاكل السياسية.
تجاوز ياني الكثير من الخطوط الحمراء.
كان بحاجة لدخول المستشفى في الجزائر.
تم الإعلان عن وفاة ياني في المستشفى.
هذه هي المحطة التي يجب ان انزل فيها.
تريد سكورة أن تقطن بالقرب من المحطة.
تواصل الجزائر استخراج نفطها و غازها.
على الجزائر أن تصدر المزيد من النفط.
هل بإمكان ااجزائر أن تصبح قوة مصدرة؟
على الجزائر أن تصدر المزيد لإفريقيا.
كان سامي يعاني من ألم شديد في البطن.
كان والدا لنكولن فقيرين طول حياتهما .
توم طلب مني أن أذهب إلى فيلم مع ماري.
هل ناقشت أيًا من المسائل في قائمتنا ؟
يجب على الجزائر ان تقوم بعصرنة جيشها.
زيري يذهب و يعود من المدرسة بالحافلة.
لم يستطع زيري ان يحضر ريمة من المطار.
ذهبا زيري و ريمة للمدرسة هذه الظهيرة.
زيري ليس سارق مصارف من النوع المألوف.
"بالفعل إنه بليد لحدٍ ما, لكنه مُجتهد."
لست مضطرّا للذهاب إلى هناك إن لم ترد.
هناك الكثير من المال في هذه الحسابات.
لن تعرف ماذا ستجد في الجزائر العاصمة.
تملك الجزائر العاصمة شبكة قطار أنفاق.
هذا الكتابُ سيقصُّ لكَ أفعالَ أسلافك.
تزوّجا يانّي و سكورة في حفل زفاف خاص.
هل بإمكانك أن تحطني في محطة الحافلات؟
لا توجد خدمة نقل بالحافلة في المنطقة.
يستعمل ياني الحافلة للذهاب إلى العمل.
درس اليوم سيكون عن الحضارة الإغريقية.
لقد تظاهرت كما لو أني أشارك في اللعب.
من يكون هذا توم الذي تتحدث عنه دائما؟
"""هل أنت مقيم بهذا الفندق؟"" ""من يسأل؟"""
"""زيري يكره نسيبته."" ""و من لا يكرهها؟"""
تعرف ياني على امرأة غيرت حياته للأبد.
ماذا سيحدث إن توقفت الأرض عن الدوران؟
سيستعمل زيري مسدسه إن كان ذلك ضروريا.
إن أردت الحفاظ على وظيفتك، فافعل هذا.
إن مات زيري، سيلقى كل اللوم على ريمة.
إن اتصل ياني، قل له أني أقوم بقيلولة.
إن لم يقتل ياني سكورة، فهي من ستقتله.
بدأ توم إطلاق النار على سيارة الشرطة.
كانت سيارة شرطة متوقفة ليس بعيدا عنا.
إن كنت تحاول أن تثير غيرتي، فلن تفلح.
"""ماذا إن كانت طفلة؟"" ""سنسميها سكورة."""
يحب ياني ان يقوم بأغلب الأشياء بنفسه.
العديد من الطلبة يحبون الدراسة صباحا.
أحب الإجابة على هذا النوع من الأسئلة.
أمضى حياته كلها في الدراسة و التعليم.
أنهى الأطفال دائما عن قراءة الروايات.
يبيعون الخضر والفواكه في هذا الحانوت.
هي مسلمة و تحاول الظّهور بلباس محتشم.
فلم يمض عليه زمن قليل حتى أضاع ثروته.
ما يهم ليس ما تقرأه ، ولكن كيف تقرأه.
يتكلمون اللغة الإنجليزية في أستراليا.
أصبح زيري يتقاعس عن أشغاله المنزليّة.
كان زيري يقوم ببعض الأشغال في الفناء.
كان زيري يطارد الببر الذي قتل ماشيته.
بدا ذلك النمر و كأنه في وضعية دفاعية.
النمور حيوانات تدافع بشدة عن مناطقها.
انقرض الأسد البربري من منطقة القبائل.
أكلنا البيتزا و لحم الدجاج في الغذاء.
أنهت ماري تمرينها في اللغة اليابانية.
تحصّل بوتفليقة على المزيد من السّلطة.
عاد زيري إلى المنزل مشيا على الأقدام.
سار زيري مسافة أربعة اميال في الغابة.
ترك روبرت الشاحنة المسروقة في الغابة.
عندما كنت في الكلية ، خرجت من قوقعتي.
دعنا نتظاهر بأن ما حدث اليوم لم يحدث.
لا تزال الجزائر تملك الكثير من النفط.
المالطية لغة مبنية أساسا على العربية.
لا تتسرع في الاستخلاص حين تكون غاضبا.
كانت سياقة دان خطرا لسلامة المسافرين.
الأيل البربري حيوان جدد مهدد بالزوال.
"""كيف كانت الرحلة من الجزائر؟"" ""جيدة."""
هو لا يستطيع نطق اسمها بالشكل الصحيح.
لم يكن دان يعلم أين كان مفتاح سيارته.
قدم زيري منديلا لريمة حين أصيبت بجرح.
جلس زيري في الخارج، يشاهد غروب الشمس.
لا يملك كوكب عطارد غلافا جويا حقيقيا.
أصبح مدمنا على ذلك المسلسل الاجتماعي.
سيدفع زيري لريمة بنقود لعبة مونوبولي.
كان زيري يسير شؤون شركته بطريقة جادة.
كان زيري خائفا أن يتعرض لإطلاق النار.
سيكون زيري في المنزل بعد أربعة دقائق.
"""أين هو متجرك؟"" ""في الجزائر العاصمة."""
ارتكب ياني الكثير من الذنوب في حياته.
في حقيقة الأمر، لدى زيري أربعة أطفال.
على زيري أن يركز أكثر على الأمازيغية.
كان زيري يعتقد أن الأمر بتلك البساطة.
كم من الأشخاص يساهمون في موقع تاتوبا؟
الجزائر تدعم استقلال الصحراء الغربية.
ينبغي أن تكون الصحراء الغربية مستقلة.
عام 1962، حصلت الجزائر على استقلالها.
يملك صالون مثلجات في الجزائر العاصمة.
لا تزال الشريعة بعيدة أربعة عشر ميلا.
استعمل ويليام مهاراته في التايكووندو.
لا أضُنُّ أَنَّ توم و ماري مُقتَنِعان
لا يَبدوا أَنَّكَ تَعرِفُ ما سَيَحصُل
ابتهج! أنا متأكد من أنهم سوف ينقذونا.
سافر عيسى حول العالم بحثا عن المغامرة
إحدى المرات شرب توم علبة نبيذٍ كاملة.
أفضل الإستماع لبيونسي على نيكي ميناج.
لماذا لم تخبر ماري توم ما الذي فعلته؟
ستكون أحمق إذا رفضت تلك الفرضة العمل.
رائحة الهواء في الحديقة عطِرة للغاية.
الرقص الشرقي هو الأكثر شيوعاً في مصر.
يسوع مات على الصليب لكي يغفر أخطاءنا.
"لا يمكنك الوثوق به, هو شخص غير مسؤول."
لا تكوني عدوانية. أنت تُخيفن الأشخاص.
هذه الأمر علينا أن نعمل سويّاً لحلّه.
من الأفضل أن لا نقول أي شيء حيال هذا.
إستخدم الشريط اللاصق لكي تلصق الملصق.
أنا دائما أرتدي الملابس قبل أن أفطرْ.
أتناول وجبة العشاء في الساعة السابعة.
هو وَعد أن يمضي فترة خمس سنوات كرئيس.
إبنها الأكبر سيخدم مسؤلاً عن المؤسسة.
نحن نتوقّع من التّجربة أن تحدث نتائج.
أمضينا ثلاثة أيام و مسائين في الفندق.
الدستور الجديد لم يحل المشكلة مع مصر.
سمحت للزائرة بالدخول إلى غرفة الجلوس.
حياته إخلتفت تماماً عندما تزوّجً بها.
تبدوا تماما كما كانت في أيام المدرسة.
هل تستطيع تحمُّل معاملةٍ كهذه من أحد؟
أراد توم تعلُّم بعض الأغاني الفرنسية.
أتى منّاد إلى منزلي في نهاية الأسبوع.
لم يرد منّاد الابتعاد كثيرا عن منزله.
لم يُسمح لباية أن تكون في ذلك المنزل.
لم يكن عند منّاد أبدا الخمر في منزله.
انفجر كويكب فوق تشيليابينسك في روسيا.
لم يتمكن سامي من الذهاب إلى بيت ليلى.
تسلل السارق الى الدار مع حلول الظلام.
قال توم إنه يعتقد أن ماري لم تحب جون.
هو الأصغر من بين كلّ إخواني و أخواتي.
لست قلقا بشأن توم. انا قلق بشأن ماري.
توجه إلى محطة حافلات الجزائر العاصمة.
لقد اتُّهِمَ باختلاس الأموال العامّة.
لا احب هذه القبعه. افضل الرماديه اكثر
"هل ستقوم ""فلسطين المحتله"" بضرب ايران؟"
الشتاء الماضي، ذهبت إلى كندا للتزلّج.
اِعتقدتُ أنك اِحتجتَ إلى النوم قليلا.
إبنٌ يَحتَاجُ إلى أن يَطُعَ وَالِدَهُ
ينصحك طبيب الأسنان أن لا تأكل الحلوى.
واصلوا القتال ضد الغازين سنة بعد سنة.
الجوار هذاكا متاع الباسكات ياسر طويل.
ما يغلبك كان اللي يقولك أعطيني متاعي.
واحد يزيد الماء، والآخر يزيد الدقيق .
ويجعل الله الرجس على الذين لا يعقلون.
يبدو أن رئيس القسم يحب استغلال سلطته.
اطمأن والدا توم عندما سمعا بأنه بخير.
إذا كان الكلام من فضة فالسكوت من ذهب.
هناك نافورة ماء للشرب قرب ملعب التنس.
ما رأيك ، أنذهب بالسيارة أم بالتاكسي؟
سيستغرق إنهاء المشروع سنةً على الأقل.
أيمكنني الدفع عن طريق بطاقة الإئتمان؟
عادةً ما نفطر السابعة و النصف صباحاً.
كم يوماً تحتاج عادةً للوصول إلى هناك؟
ونتج عن ذلك مزيد من الخوف وعدم الثقة.
من فضلك إخلع حذاءك قبل أن تدخل البيت.
كان من الغباء مني أن أقترف خطأً كهذا.
تأخرنا على المدرسة بسبب المطر الغزير.
الكبار فقط بإمكانهم مشاهدة ذاك الفلم.
كان الفلم جديراً بالإهتمام كما توقعت.
آمل أن أحصل على نسختين من هذا الكتاب.
الكلمات لا يمكنها أن تعبر عن شكري لك.
نظرياً ، ما أقوم به متعلق بالرياضيات.
أنت تحب اللغة الإنجليزية ، أليس كذلك؟
و فوق كل شيء، يحتاج الأطفال إلى الحب.
بالرغم من أنها فقيرة، إلا أنها راضية.
رنّ جرس الهاتف و أنا آكل طعام الغداء.
المشكلة هي أين يمكن أن يُشترى الكتاب.
قال طوم أنه كان ينظف البيت طول اليوم.
المال، اذا استخدم بحكمة، يفعل الكثير.
لم أجد صعوبة في العثور على مكان بيتك.
دعني أساعدك في حمل الطاولة على الأقل.
ما إن وصل إلى المطار حتى اتصل بمكتبه.
بالرغم من فقره إلا أنه تغمره السعادة.
يمكنه التحدث والقراءة باللغة الروسية.
كم ثمن السيارة اللتي تنوي أن تشتريها؟
أمي ليست موجودة في المنزل طيلة الوقت.
إنه كبير بما فيه الكفاية ليقود سيارة.
تبعد مسافة عشر دقائق بالسيارة عن هنا.
كم عدد القطط الموجودة في هذا المنزل ؟
ما الشهادة التي تخرجت بها من الجامعة؟
شاهدنا فلماً مضحكاً يوم الأحد الماضي.
أمضينا وقتاً ممتعاً و نحن نلعب الورق.
صعدت إلى غرفة نومها في الطابق العلوي.
صديق في اليد خير من اثنين على الشجرة!
عصفور في اليد خير من عشرة على الشجرة.
لسببٍ ما، المايكروفون لم يعمل سابقًا.
أَجْنِيْ مِئْةَ يُوْرَو فِيْ اليَوْم.
إلى متى سيستمر الحال على نفس المنوال؟
ألقت الشرطة القبض على المشتبه به امس.
كنت على وشك الذهاب عندما رَنّ الهاتف.
هل سبق لك أن حلمت بالطيران في السماء؟
ألا تستطيع التمييز بين الصحيح والخطأ؟
ينبغي أن تقسم ويدك على الكتاب المقدس.
يجب عليك أن تنهي هذا العمل قبل الظهر.
يبدو شابًا. لا يمكن أن يكون أكبر مني.
لا أصدق أن عليّ أخذ اختبار يوم الأحد!
"سأل الصائب: ""لتُعيّن محاميًا جيّدًا؟"""
حلق الطائر بعيداً حتى غاب عن الأنظار.
إنها مشهورة في اليابان وأمريكا أيضًا.
إذا لم تكن في صفنا فسنعدك من أعدائنا.
لا يعيش الإنسان ليأكل، بل يأكل ليعيش.
ما إن انتهى اجتماعهم، شرعوا في العمل.
الإنترنت مصدرُ معلوماتٍ لا يقدر بثمن.
يصبح جبل فوجي مغطًى بالثلج في الشتاء.
أنا ممتن لك لاستضافتك إياي في الحفلة.
بحثوا عنه في كل مكان، لكنهم لم يجدوه.
ينبغي -على الأقل- أن تكون معهم خريطة.
ليست قلقةً بشأن درجات اختبارها البتة.
أخبرتني ذات يوم أنها أرادت قطة أليفة.
اتصلت بصديقي بعد أن وصلتُ إلى المحطة.
تتويبا: لأن اللغة أكثر من مجرد كلمات.
يقارن الناس أحيانًا بين الموت والنوم.
ساعدني في حمل هذا إلى الأسفل من فضلك.
على حد علمي، فإن الشائعات ليست صحيحة.
تمكنت من إقناع ابن عمي على قبول خطتي.
لا يمكنك أن تفعل شيئين في الوقت ذاته.
لا يمكنك أن تفعل شيئين في الوقت نفسه.
إذا وجدت نفسك في حفرة، توقف عن الحفر.
يعتمد اقتصاد الجزيرة على صناعة الصيد.
يجب أن لا تحكم على الآخرين من مظهرهم.
ذهبت الأم إلى المدينة لجلب بعض الخبز.
يكمن في القصة شيء من عنصر التراجيديا.
حاول توم إيقاف ماري عن التحدث مع جون.
الفرق في الاستخدام بين الكلمتين واضح.
أتناول الغداء عند الظهيرة مع أصدقائي.
لم تكن السماء زرقاء يوماً كما هي الآن
قررت الذهاب إلى أمريكا بدلا من أوروبا
سأندم على ذلك طوال حياتي، أليس كذلك ؟
عادة ما كان يقول أشياء من هذا القبيل.
إعداد المخططات شيء و تنفيذها شيء آخر.
حقا، يجب أن نقوم بشيء حيال هذا الأمر.
ألقيت نظرة داخل الغرفة و لم أرى أحدا.
علينا ألا ننسى إرسال هذه الرسالة غدا.
قالت لهم المدرسة ألا يسبحوا في النهر.
هذه المنظمة الكنيسية تستقبل اللاجئين.
لديهم ثلاثة قطط، ليسوا بحاجة لقط آخر.
ذاك الشخص يظن أن قطي يعيش على الشجرة.
لماذا لا تريدان أن تقولا لنا الحقيقة؟
غير مسموح لك أن تحضر قطك إلى المدرسة.
لو لم يكن الماء موجودا لما كنا سنعيش.
اتصلت بي في وقت متأخر الليلة الماضية.
لن يحكمني غبي من قسم الموارد البشرية.
هل أنت واثق أنك تريد الذهاب إلى هناك؟
توم وعد ماري أنه لن يخبر أحدا بالأمر.
أثلجت هذا العام أكثر من العام الماضي.
عاد إلى البيت لأول مرة منذ عشر سنوات.
الخبر السعيد هو أنه بإمكاننا مساعدتك.
يُستخرج الحمض النووي من عينة من الدم.
سعر الدخول عشرة دولارات للشخص الواحد.
هي معتادة على التمرن قبل فطور الصباح.
هذه القصة المصورة شهيرة جدا في الصين.
هذه الجملة تصف بالتحديد مشاعر الكاتب.
لم يسبق لي و أن رأيت حوتا بهذا الحجم.
كانت لديهم معارف محدودة في الجغرافيا.
منذ أن ذهب، لم يراسلني إلا مرة واحدة.
أريد أن أصبح طبيبة أو ممرضة أو مدرسة.
انتهى العالم البارحة بينما كنت نائما.
عسى أن يهديني ربي لأقرب من هذا رشدًا.
"أنا طلبت قهوة فقط, لأني لم أكن جائعة."
يسُرني أن التقي بكَ مرةً أخرى قريباً.
"هل يمكنني أن أسأل, إلى أين أنتَ ذاهب؟"
"أنا أطهو, ولكن بدون الكثير من المتعة."
"أنا أطبُخ, لكن بدون الكثير من المتعة."
هل تعتقد أن هذا الكتاب يستحق القراءة؟
أنا وجدت بعض لحم البقر المجفف المملح.
لقد كان غبي بما يكفي لتصديق ما قالته.
لقد كان أحمق بما يكفي ليصدق ما قالته.
الفتيات يريدون فقط الحصول على المتعة.
أنا أتتطلع لحفلة عيد القديسيين خاصتك.
"فقط قم بالإصلاحات الضرورية, لو سمحت.."
يمكنكِ دائماً أن تسأليني عن المساعدة.
هل تريدني حقاً أن أذهب إلى هناك الأن؟
توم أقنع بسهولة ماري أنهُ كان بريئاً.
"لو كنت أخبرتَك الحقيقة, كنتَ ستُفاجأ."
لقد تََمنت أن يكون لديه وقت أكثر لها.
لا أحد أعرفهُ يتحدث إلى توم بعد الآن.
"شعر أنّا بُني, ولكن ماجدالينا شَقراء."
يوجد خدشة هنا، فهل تستطيع اعطائي حسم؟
من الجميل أن أكون في المكان المناسب .
هي لا تريد مني التحدث عن هذه المسألة.
هل لديك اي فكرة عن من يستطيع فعل هذا؟
هل يوجد اي شخص ربما يريد أن يؤذي توم؟
ليس بإمكاني القيام بهذا العمل بمفردي.
إنها تبدو كأنها كانت مريضة لوقت طويل.
هذه العادات البالية تناقلتها الأجيال.
أود الحديث عن الأيام الجميلة الماضية.
الطلاب يستمعون إلى محاضرة في التاريخ.
لأني أريد أن أصير معلمة لغة إنجليزية.
هل تستطيع تحمُّل معاملةٍ كهذه من أحد؟
كان متفوقا في الموسيقى حتى في طفولته.
سقطت قنبلة كبيرة، وفقد كثيرون حياتهم.
ينبغي ألا تُتَجاهل هذه المشكلة بسرعة.
اذهب إلى الكنيسة مع والديك وادعُ لها.
هذه هي الجملة التي لا أستطيع ترجمتها.
يحب توم كعكة الأناناس المقلوبة كثيرا.
آمُل ألا أضطر إلى استخدام هذا المسدس.
رفض الجندي أن يطلق بندقيته على العدو.
عاد إلى وعيه بعد الحادثة بثلاث ساعات.
المشكلة أن الطاقة الشمسية تكلف كثيرا.
الطريقة الجديدة لم تكن مثاليةً البتة.
يجب أن تركز على الطريق أثناء القيادة.
بإمكانكِ أن تختارين أيّ طريق تريدينه.
بإمكانكما أن تختارا أيّ طريق تريدانه.
بإمكانكم أن تختاروا أيّ طريق تريدونه.
أنتَ قَدَمتَ تقريراً معي قبل إسبوعين.
توم لم يستطع إيجاد مكان جيد للإختباء.
لم أكن أريد أن أفعل هذا بهذه الطريقة.
أنت لا تستسلم بسهولة جداً، أليس كذلك؟
"هذه السنة , عيد الحب يصادف يوم الاحد."
أنا لا أريدك أن تفكر في ذلك بعد الآن.
إنعدان الطعام أضحت به ضعيفاً ومنهكاً.
المعذرة لكنّي لا أستطيع سماعك جيّداً.
ماذا كنتِ ستفعَلينَ لو كنتِ في مكاني؟
ماذا كُنتِ ستقولينَ لو كنتِ في مكاني؟
أريد من توم أن يخبركَ لماذا فعلَ ذلك.
هذا الشاعر يمتاز بحسّه الشعري المرهف.
هل اللغة الفرنسية أصعب من الإنجليزية؟
العديد من السياسييّن يَخلفون وعودَهم.
سيقتلني توم إن عرف أنّي قلتُ لكَ هذا.
سيقتلني توم إن عرف أنّي قلتُ لكِ هذا.
القوّة هي اللغة الوحيدة التي يفهموها.
أراد توم معرفة ما إن كان لِماري حبيب.
لن أغادر حتّى تخبرني بما أريد معرفته.
ألا تظنّ أنّ عليك أخذ قسطٍ من الراحة؟
ما المبلغ الذي كان عليك دفعه للتذاكر؟
ما الذي تحاول فعله؟ أتريدني أن أُجنّ؟
عليّ إرجاع الكتب إلى المكتبة الإثنين.
"يجهل ""توم"" الفرق بين الحقيقة و الخيال"
اعتقد بأنه يمكننا مساعدة بعضنا البعض.
هل تعلم ما يعمله توم لكسب لقمة العيش؟
لا أريد أن أضيع الوقت بالحديث مع توم.
السيد جونسون ليس عالماً ولكنه شاعراً.
لقد صدم من قبل سيارة وتوفي على الفور.
إبنٌ يَحتَاجُ إلى أن يَطُعُ وَالِدَهُ
التوافق هو العنصر الأساسي في التواصل.
لغتنا جزء مهمّ من هويّتنا الثّقافيّة.
الماء يتكون من الأكسجين و الهيدروجين.
الولايات المتحدة تتكون من خمسون ولاية
ربما على توم التوقف قبل أن يؤذي نفسه.
نظر توم لنفسه في مرآة الرؤية الخلفية.
أحب تفكيك الاشياء لمعرفة كيفية عملها.
هل هناك العديد من السياح في أرمينيا ؟
سال السائح بخصوص المكوث لهذه الليلة .
تعرضوا طريق السياح و طلبو منهم المال.
عليك أن تطفئ الأنوار قبل خلودك للنوم.
ادرس الفرنسية. وايضاً ادرس الالمانية.
هل تستطيع أن تكتشف الدوحة في الخريطة؟
تقابل الفريقين في المباراة النهائية .
المعذرة . لم أكن اعلم انك مازلت هنا .
أخبرني توم بأنه لا يتذكر اسم الأستاذ.
كَم أحببت الكتاب الذي اشتريته بالأمس.
لم يكن توم الوحيد الذي فوّت الاجتماع.
ينفق توم ساعة يوميا في تعلم الفرنسية.
يوما الإثنين والثلاثاء القادمين عطلة.
لم أولد هنا لكن امضيت معظم طفولتي هنا
إنّ التطوّر ليس رأيا و إنّما هو واقع.
يبعد منزلها بضع كيلومترات فقط من هنا.
لا أحد يستطيع ان يضمن السعادة للآخرين
اشتكي توم من أنه لم يستطع إيجاد وظيفة
لايبدو أن توم يريد الذهاب للفراش الآن
سأل توم ماري إن كان بإمكانها مساعدته.
عليك أن لا تركن سيارتك في هذا الشارع.
تخرج توم من المدرسة الثانوية في 2009.
لا نسرد الطرائف في الجنائز، ولا نضحك.
لا يستطيعون الدراسة لأنهم متعبون جدا.
سوف يكون عندهم أسئلة أكثر كثيرا عننا.
يجب أن أنظف المعدات، ثم أحزمها بعيدا.
لم يكن توم يعلم بتاتا أنّي سأكون هنا.
لا يستطيع توم التكلم بالفرنسية كثيرا.
لا يستطيع المرء تفادي المشاكل دائماً.
غزوة الخندق ـ معركة غيرت وجه التاريخ.
الأرقام على الأبواب أو بجانب الأبواب.
علمت بأن ذلك لن يكون سهلا بهذا القدر.
قام توم بنفس الشيء الذي قامت به ماريا
هل كان الطقس غائما في طوكيو البارحة ؟
غداً في نفس هذا التوقيت سآكون في لندن
أظن أنه من الأفضل أن أعود إلى المتجر.
أظن أنه من الأفضل أن أعود إلى الورشة.
لقد التقيتها مجددا في المركز التجاري.
برأيك، كم سيكون مدى خطورة هذه المهمة؟
لم تسر الأمور على ما يرام، أليس كذلك؟
لقد تعرّف جيم على الكثير من الأصدقاء.
قررت دانية البقاء مع فاضل في أية حال.
ارتكب فاضل أفعالا بلا مبرر باسم الحب.
هذا ما يجعلك بحاجة إلى محقّق كي تعلم.
بحثَ فاضل في المنزل كي يعثر عن المال.
لم يعِش فاضل في أسرة يعمّ فيها الحبّ.
أراد فاضل أن يعرف كلّ شيء عن الإسلام.
كان فاضل طفلا صغيرا ذو ابتسامة مشعّة.
عاش فاضل حياة أحلامه لمدّة سبع سنوات.
قتل دان زوجته ليندا كي يتزوّج عشيقته.
اقتنع فاضل أنّ ليلى لم تعد تريد قتله.
ستدفع ليلى ثمن الضّرر الذي خلّفته لي.
وجد سامي طريقة ليربح المزيد من المال.
هذا المصعد لا يرتفع إلى الدور السادس.
هذا الأمر صعب جداً. هل تستطيع انجازه؟
لا تق لي بأنك تؤمن بهذا الهراء فعلاً.
لست متأكدا حيال ما كان يتحدث توم عنه.
هل يجب أن يكون الزواج المثلي قانونيا؟
"هناك إشاعة تقول بأن ""توم"" مثلي الجنس."
ماذا يوجد في الجانب الآخر من الطّريق؟
كان بإمكانك أن ترى الدّم في كلّ مكان.
بإمكان كليكما أن تحقّقا أهدافكما معا.
ما المدة التي تنوي بقائها في اليابان؟
ذهب سامي لينام قرابة السّاعة العاشرة.
كانت ليلى على علاقة مع الدّكتور باكر.
أريد فقط الحصول على بعض الهواء النقي.
سامي يحاول أن ينتحر؟ هذه مجرّد سخافة.
قطع المسافة من كيوشو ليرى الموناليزا.
"""هل تعرّضت لحادث؟"" ""لا، لم يحدث شيء."""
سامي و ليلى يعيشان في عالمين مختلفين.
كان سامي و ليلى متوجّهان نحو الطّلاق.
هذه هي الطريقة التي يريد بها سامي هذا
هاذان هما الزوجان الذان حدّثتك عنهما.
طلبَ فاضل من ليلى أن تصعد إلى العربة.
هل بإمكانِكَ مساعدتي لإيجاد نظّاراتي؟
ثبّت سامي برنامج تجسّس في حاسوب ليلى.
غرسنا بعض الأشجار في حديقنا الأمامية.
ما حصل على متن تلك السّفينة بقي لغزا.
"""توم"" ليس مجبرا على إعادة التحدث عنه."
ذهب سامي لاصطياد البطّ نهاية الأسبوع.
كم احتجت من الوقت كي تتعلّم العربيّة؟
قرّر فاضل أن يتابع دروسا في العربيّة.
وقع فاضل فورا في حبّ اللّغة العربيّة.
أراد توم تعلم الغناء باللغة الفرنسية.
أراد توم تعلُّم بعض الأغاني الفرنسية.
كان عند ليلى صور لها بملابس البيكيني.
أرادا سامي و ليلى إنجاب طفلهما الخاص.
لم يكن سامي يعلم ما كان في حقنة ليلى.
انكسرت ذراع سامي في ستّ أماكن مختلفة.
”أنت ثانيةً؟“ ”نعم، أنا بشحمه ولحمه.“
أخذني سامي إلى مكان ما وحاول اغتصابي.
لا أسكن مكانا بعيدا ذاك البعد عن هنا.
في تلك الدولة الحكومة تتحكم بالاسعار.
ما هو مستحيل اليوم قد يصبح ممكنا غدا.
آسف يا رفاق. ربّما في المرّة القادمة.
ربّما عليك أن تلقي نظرة أخرى على هذا.
من المحتمل أن تكون ليلى قد ماتت الآن.
ممارسة اليوغا تجعل جسمك مرنا و سليما.
كان على سامي أن يأخذ قسطا من الرّاحة.
بإمكان سامي أن يقنع أيّ شخص بأيّ شيء.
ما طبيعة المشروع الصّهيوني في فلسطين؟
كان سامي يعتقد أنّ الإسلام دين إرهاب.
من المؤلم جدّا أن يقرأ المرأ عن غزّة.
لا يعزف المسلمون الموسيقى في المساجد.
لا يذيع المسلمون الموسيقى في المساجد.
كانت ليلى بمثابة عمود عند أهل البلدة.
أردت أن أشتري لك بعض الملابس للشّتاء.
كانا سامي و ليلى يتخاصمان على شيء ما.
لم يتخاصما سامي و ليلى أمام أطفالهما.
طلب سامي من ليلى أن تصطحبه بسيّارتها.
سامح سامي ليلى على إطلاق النّار عليه.
كان سامي يعلم أنّ ليلى لم تكن في خطر.
كانت لليلى علاقة خطيرة مع قاتل مأجور.
أنا سعيد لسماع أنّ ليلى آمن من الخطر.
كان سامي يعشق الخطر و يتشوّق للسّرعة.
يعرف سامي ليلى منذ سنواته في الجامعة.
قرّر سامي أن يؤجّل دراسته في الجامعة.
قرّر سامي أن يؤجّل ذهابه إلى الجامعة.
كانت لسامي الكثير من الخصال الطّيّبة.
طلب سامي من ليلى أن تتبعه إلى الأسفل.
كان سامي يعلم أنّ ليلى كانت تبحث عنه.
اعتقد سامي أنّ حبّ ليلى له كان مطلقا.
سمح سامي لليلى كي تشاهد التّلفاز معه.
لا ينبغي أن تتركه يذهب بهذه السّهولة.
سامي يعمل في كمتطوّع في هذا المشتشفى.
على سامي أن يقوم بكلّ ما يطلبونه منه.
كان سامي يريد أن تكون ليلى صادقة معه.
كان سامي يمضي وقته المميّز مع إخوانه.
كان سامي يمضي وقته المتميّز مع إخوته.
بدآ سامي و ليلى يقضيان وقتا آكثر معا.
كان سامي يريد أن يقضي أمسيته مع ليلى.
كان سامي يقضي وقتا أكثر في منزل ليلى.
كانت ليلى تتطلّع لقضاء يوم مع حبيبها.
لهذا السّبب يريدون دراسة الإنجليزيّة.
سامي ليس مجرّد طبيب فقط، بل هو جرّاح.
أوصل سامي ليلى إلى عيادة إعادة تأهيل.
كان سامي يشغل منصبا جيّدا في العيادة.
لماذا لا تأتي كي تعمل في هذه العيادة؟
أجرت ليلى اتّصالا طالبة سيّارة إسعاف.
سمحت الشّرطة لسامي كي يتقابل مع ليلي.
إنّها أوّل مرّة أستقلّ فيها الطّائرة.
سامي تزوّج مرّة ثانية بعد وفاة زوجته.
أخذ سامي معه مفاتيحه و هاتفه الجوّال.
كان سامي بحاجة لدواء الرّبو الخاص به.
تمّ إدخال فاضل إلى مركز صادق الطّبّي.
كان سامي أكبر أبناء رامي و ليلى صادق.
أطلق فاضل النّار على رامي أمام زوجته.
لم يكن سامي يعلم بعلاقة ليلى مع فريد.
كانت عند سامي خطّة و تحلّى بصبر كبير.
كان سامي يشرب ذاك الدّواء طوال الوقت.
قام قاتل سامي بتنظيف الأظراف الفارغة.
إن شتمت ليلى مرّة أخرى، سأكسر أسنانك.
أرسل سامي رسالة شديدة اللّهجة للمصرف.
هربت ليلى من المكان قبل وصول الشّرطة.
قدّم سامي للشّرطة وصفا عن المشتبه به.
عثر كلب البحث عن الجثث على جثّة سامي.
مدح سامي ليلى واصفا إيّاه بحبّ حياته.
كان سامي مراهقا يافعا و سهلا للإغراء.
لم يكن سامي يعلم ما معنى مجتمع الميم.
في عالم المجانين، فقط المجانين عقلاء.
كان أمرا رائعا اللّقاء معك وجها لوجه!
تغلّب الرّوّاد على العديد من العوائق.
إسمي الكامل هو ريكاردو فيرنوت الشّاب.
قلت لهم بأنهم خرفان يقودها السياسيون.
لن أرتكب نفس الخطاْ في المرة المقبلة.
البطاقة التي سحبتها حمراء، أليس كذلك؟
استعار سامي آلاف الدّولارات من أسرته.
كانت ليلى تقدّم دروسا في مدرسة الأحد.
كانت عند سامي حصّتي دراسة يوم الجمعة.
كانت لدى سامي حصّة في مادّة التّصوير.
كان عند سامي درس واحد فقط يوم الجمعة.
كان سامي يسترق النّظر عبر ذلك الثّقب.
زار سامي العديد من الدّول الإسلاميّة.
اعتقد سامي أنّه لا أحد كان يعلم بذلك.
لا أحد فسّر ما كان يقوم به فاضل هناك.
لم يكن عند سامي أحد يناقش معه مشاكله.
لم يسمع أحد عن سامي منذ الجمعة صباحا.
دخل سامي إلى القسم و لم يكن أحد هناك.
كان سامي لا تزال تجمعه صداقة مع ليلى.
كانا سامي و ليلى أصدقاءا لذلك الطّفل.
كان زوج ليلى صديقا مقرّبا لزوج سليمة.
كان سامي صديقا للكثير من أصدقاء فريد.
يؤمن المسلمون أنّه هناك ربّ واحد فقط.
تعرّف سامي على أسرة مسلمة في تورونتو.
المسلمون مجرّد بشر و يرتكبون الآخطاء.
وجد سامي السّعادة في اعتناقه للإسلام.
لم يكن سامي مستعدّا للنّطق بالشّهادة.
لا ترمي الناس بالحجارة وبيتك من زجاج.
أُعدم يامي في السّادس من يونيو، 2006.
تعرّف سامي بامرأة مسلمة على الانترنت.
لا يستطيع سامي انتظار كلّ تلك المدّة.
أشجار التنوب تعيش في المناطق الباردة.
يسجد سامي في كلّ مرّة يسجّل فيها هدف.
أراد سامي معرفة كيفيّة أداء التّيمّم.
كان بإمكانهم الالتقاء معكم في المطار.
بإمكان الكلب أن يجري أسرع من الإنسان.
من الصّعب الجمع بين الدّراسة و العمل.
لاتستطيع أن تتذكر. لايمكنها أن تتذكر.
نحن لا نعرف اين سنعيش في العام المقبل
إيدير هو المغني الأمازيغي المفضل لدي.
شبيبة القبائل فريق جزائري لكرة القدم.
هل كان لدى ماريكن مراسلون من اليابان؟
مولود معمّري هو مناضل أمازيغي جزائري.
توم و ماري كلاهما تكلما معي بشأن هذا.
الإنفصاليون يتكلمون عن استعمال العنف.
أصبح الإنفصاليون يخافون حتى من ظلّهم.
لوحة المفاتيح القبائلية أونيكود جيدة.
اللغة الأمازيغية موجودة على الفيسبوك.
أحب الموسيقى التي يشغلانها توم وماري.
"لا أحد يدعوها ليلا. الكل يدعوها ""أمي"""
ماري جميلة، لكن لا أظن أنها ذكية جدا.
إذا أمطرت غداً، لن أذهب الى الاجتماع.
"بسبب هذا الأزدحام, سوف أتأخر عن العمل"
الطقس غائم مع أستقرار في درجة الحرارة
ويعد هذا المعهد من أفضل المعاهد دوليا
إيلول هو آخر شهر في الرزنامة العبرية.
ماري اقنعت توم بالذهاب معها الي بوسطن
قام توم بعمل ما قد قال انه سيفعله حقا
ألقى توم مخفوق الحليب على نايجل فاراج
بعدم كسرنا القلوب، فسيكون الله سعيدًا
تعرّف سامي على ليلى في الصّيف الماضي.
ما هو أفضل مكان يمكن شراء اللّحم منه؟
لن أنس المرّة الأولى التي خرجنا فيها.
لم يسبق لسامي و أن رأى ليلى في حياته.
كان سامي يريد أن تختفي ليلى من حياته.
ألف سامي حياته المزدوجة إلى حدّ كبير.
كانت حياة فاضل ستأخذ منعرجا مأساويّا.
حقّقت الشّرطة أكثر عمقا في حياة سامي.
كانت لدى فاضل بوليصة تأمين على حياته.
كان سامي يمثّل أهمّ شيء في حياة ليلى.
كانت ليلى تتوسّل من أجل إعتاق حياتها.
كلّ ما يتعلّق بهذه الحياة لا معنى له.
سرعان ما ألف سامي الحياة في الضّواحي.
كانت عائلة سامي هي أهمّ شيء في حياته.
قام سامي بعمليّة جراحيّة غيّرت حياته.
استمتعت ليلى بحياة مميّزة في القاهرة.
لدى منّاد جهاز تلفاز من التّسعينيّات.
نصب سامي و أصدقاؤه كمينا لعصابة فريد.
تصرّف آرت و كأنّ إيما لم تكن عنصريّة.
زيري يسافر بإيقاف السّيّارات المارّة.
لم يسبق أبدا للجزائر و أن ضلت طريقها.
أريد أن أجعل منك نجما هنا في الجزائر.
"""هل بإمكانك أن تطبخ الكسكس؟"" "" أكيد."""
أنا واثق أنكم كلكم تعرفون الأمازيغية.
لا تحتفظْ بمتاعٍ لم يعدْ لك فيه حاجة.
إنه يتعلم من يوم ولادته إلى يوم يموت.
لم يكن ياني راغبا غي الاتصال بالشرطة.
معظم صادرات الجزائر هي النفط و الغاز.
من أين اشترين قاموسا للغة التركمانية؟
الأمنُ والحريَّةُ مفهومان لا يفترقان.
كيف يمكنني تعلم لغة البربر بدون كتاب؟
لا فتى إلا علي ولا سيف إلا ذو الفقار.
لا يمكنك أن تعاقبني على أمر لم أفعله.
من المفترض أن يكون توم هنا في العاشرة.
كانت العلبة ثقيلة لكنه توصّل من حملها.
ويمكرون ويمكر الله والله خير الماكرين.
أعلمت أنهم كانوا سيأتون اليوم إلى هنا؟
ما هو المنتج الأكثر تصديرا غي الجزائر؟
نحن قبائل من منطقة القبائل في الجزائر.
كان بإمكان سامي ان يرى ليلى من الشرفة.
لم يكن توم بحاجة للذّهاب إلى المستشفى.
هو ليس بحاجة للذّهاب إلى المعهد اليوم.
هناك بعض البقايا من الطعام في الثلاجة.
كاني زيري يحبّ زيارة الأماكن المهجورة.
الجزائريّون لا يتخلّون عن بعضهم البعض.
لا بدّ من أنّك كنت تعلم ما كانت تقصده.
أعرف أنك لا تخطط للبقاء هنا لوقت طويل.
المغرب هي أكبر منافسة إقليمية للجزائر.
تتوفّر الجزائر العاصمة على شبكة ميترو.
أصبح المشروع الانفصالي جزءا من الماضي.
كان زيري يبحث عن ريمة في حفل التّخرّج.
على زيري أن يظهر في المزيد من الأفلام.
أعجبتني حقا الأفلام باللغة الأمازيغية.
يرى ياني سكورة حين يركب الحافلة صباحا.
لن تكون سكورة أول من سينزل من الحافلة.
"القبايلية لغة , الأمازيغية عائلة لغات."
الثورات السابقة جعلتنا نفتك حقوق كثيرة
هو عجوز حكيم يحل المشاكل بطريقة حكيمة.
كان زيري يحب أن يصور الأماكن المهجورة.
وظفوا شخصا بإمكانه التكلم بالأمازيغية.
لا تعرف ماري من ينبغي أن تطلب منه ذلك.
يؤمن المسلمون برب يقدر على فعل كل شيء.
المسلمون ناس يتبعون دينا اسمه الإسلام.
تزوج زيري من ريمة و أنجبت أربعة أطفال.
ستريكم الجزائر من هو الزعيم في المنطقة
إن كنت موجودا حقا، أعطني إشارة، أرجوك.
إن ذهبت إلى ألمانيا، فستأعلم الألمانية
زيري لا يذهب أبدا إلى النوادي الليلية.
إن كانت لديك أسئلة، فأنا هنا للمساعدة.
جلس زيري على مقعد و بدأ ينظر إلى ريمة.
هذا مصنع جزائري بصنع الأحذية الرياضية.
كان يحدثني بالأمازيغية و كأنني أعرفها.
لا يهم إن كان بالأمازيغية أو بالعربية.
كانت أنفاسي تتشكل ككتلة على سطح المرآة
يانّي لا يحاول أبدا إثارة إعجاب سكورة.
ليس عند زيري برنامج للأشغال المنزليّة.
هو يقسم أنه لن يعود إلى هناك، ثم يعود.
بإمكان الببور أن تكون عدائية لحد أقصى.
بإمكان النمور التنقل بسكوت في الأدغال.
بإمكان الأسود أن تكون شديدة العدوانية.
بإمكان الزرافات أن تسبق الأسود بسهولة.
أخرج توم كل الأسود من حديقة الحيوانات.
لغتي الإنجليزية ليست جيدة على الإطلاق.
تخلى الناس عن هذه العادة منذ وقت طويل.
كيف يمكن للجزائر الوصول للدّيمقراطيّة؟
كيف تحصّل بوتفليقة على كل هذه السّلطة؟
كان زيري محاطا بغابة عم فيها صمت كامل.
كان زيري يقطن في منطقة مليئة بالغابات.
كان المكان محاطا بأشجار من ثلاث جوانب.
لم أكن أعرف ما الذي كان ينظر إليه توم.
في الحقيقة، أنا قلق بشأن صحتك العقلية.
المطاعم مقفلة في الجزائر في شهر رمضان.
وضعتُ المستندات التي طلبتها على مكتبك.
زيري لا يشاهد أبدا أفلام مصاصي الدماء.
يعيش الملايين من الجزائريين في الخارج.
وقف زيري بجانب ذلك الحوض الداكن اللون.
الفهد الصحراوي نوع مهدد جدا بالانقراض.
ما يجعلك تفكر أن لغتك مهددة بالاندثار؟
قام بعملية الإنتاج في مكتبنا بالجزائر.
ياني يشاهد فيديوهات تافهة على اليوتوب.
ركبت القطار السريع من طنجة إلى الرباط.
لا تزال الجزائر دولة من العالم الثالث.
لا أستطيع طي هذا البساط الكبير بمفردي.
ما نوع فاكهة المانغو التي هي عند زيري؟
الجزائر على مسافة أربعين كيلومترا فقط.
تملك الجزائر العديد من الموانئ الجافة.
سمع زيري صفارات سيارات الشرطة من بعيد.
المناشف القطنية المصنوعة في مصر رائعة.
لِمَ لَمْ تُخبِرنا ماري أنها ستتأخَّر؟
لم يكن سوى ثلاثة بالغين في تلك الغرفة.
لم يكن سوى ثلاثة بالغين في تلك القاعة.
ابتهج! قريبا سيكون كل شيء على ما يرام.
اطرق على الباب قبل أن تدخل إلى الغرفة.
سامي إتصل بليلى عن طرق رقمٍ غير معروف.
الماء الذي يخرج من الصنبور قذر للغاية.
تشرِق الشّمس من الشرق وتَغرب من الغرب.
"عليك الاختيار, بين اسرتك وعملك كجندي ."
دائما أتناول الفطور قبل مغادرة المنزل.
أتهمت الشرطة توم بالتحريض على العصيان.
قال ترامب إنه لن يحضر حفل تنصيب بايدن.
"توم يبدوا سعيداً, لكن ليس لفترة طويلة."
بناء هذا الجسر يحتاج لكثير من الموارد.
ما هي الكفاءات التي يمتلكها توم برأيك؟
أجدادنا وصلوا لهذه الدولة قبل 150 سنة.
دبّرً المحامي وسلية لهرب توم من السجن.
هل أشتريت هاذا الشيء اليوم او البارحة؟
الآلهة تسخر منا؟ دعونا نسخر منهم أيضا.
هناك بعض الأشخاص يريدون تغيير الدستور.
نفض يانّي النّمل عن التّينة ثمّ أكلها.
لم يقطف يانّي إلاّ حبّات الأكثر نضوجا.
يجلب التّين النّاضج كلّ أنواع الحشرات.
التعليم في هذا العالم يُخيِّبُ آماليْ.
أيَّ نوع من المعلومات تجد في الإنترنت؟
أنا أحبُّ أنْ أدرسَ اللغاتَ الأجنبيةَ.
بَلِّغ تحياتي القلبية الحارّة لعائلتك.
أخبر منّاد ليلى أنّه كان يقطن في منزل.
كان سامي يركن سيّارته بجانب منزل باية.
يذهب مناد إلى بيت جدته كل نهاية أسبوع.
سيكون الفريق عملياً ابتداءا من يوم غد.
لقد شربت ما يكفي من الماء، في اعتقادي.
هذا من الأشياء التي أحبّها في الإسلام.
ولدت فحزن البيت. عشت فكرهني أهل البيت.
تلك الأسئلة على وشك أن يُجاب علي‍ها.‬‏
بدأت ترتدي الحجاب الإسلامي خلال رمضان.
ما يبكيلك كان شفرك وما يحكلك كان ظفرك.
نشر العديد من الأوراق حول هذا الموضوع.
اليوم أقمارنا الصناعية تدور حول الأرض.
تعتمد اليابان على نفط البلدان العربية.
لا أحب أن أطبخ عندما يكون الجو حارّاً.
أيمكنك أن تعلّمني كيف أستخدم الغسّالة؟
هناك الكثير من الفنادق في وسط المدينة.
هل يُمكنني استعارة سيارتك لهذه الليلة؟
نهض من النوم في الساعة الثامنة صباحاً.
هناك خمسون مقاطعة في الإتحاد الفدرالي.
لا يمكنني إعطائك جواباً نهائياً اليوم.
كان عطشاناً جداً فطلب القليل من الماء.
كوكب المريخ يشبه كوكبنا في نواحي عدّة.
لا يوجد آثار حياة فوق سطح كوكب المريخ.
لا أثر لوجود حياة على سطح كوكب المريخ.
الأرض ، المريخ ، و المشتري كلهم كواكب.
من فضلك ترجم هذه الجملة إلى اليابانية.
أيمكنك ترجمة الإنجليزية إلى اليابانية؟
كم من الوقت استغرقك لتترجم هذا الكتاب؟
لا أعرف إذا كان لدي الوقت الكافي لذلك.
أقرأ على الأقل كتاباً واحداً في الشهر.
أيمكنك أن تغلّف هذا كالهدايا، من فضلك؟
هل اللغة الإنجليزية أصعب من اليابانية؟
عادة أرجع إلى البيت في الساعة الرابعة.
حتى الأطفال بإمكانهم قراءة هذا الكتاب.
إنه لا يسكن في نفس الحي الذي أعيش فيه.
إنها تفضل البقاء في المنزل على الخروج.
تأكد جيدا من اغلاق الباب قبل ان تغادر.
الرياضات الشتوية محبوبة جداً في بلدنا.
لم يسبق لي أن شاهدت منظرا أجمل من ذلك.
لقد حذّرت الأولاد من اللعب على الطريق.
أنا متعب. أعتقد أنني سأخلد إلى السرير.
ألا يجدر بك أن تتجاهل أخطاءه و تسامحه.
كالعادة تأخر مايك عن إجتماع بعد الظهر.
سيذهب إلى طوكيو غداً، أليس ذلك صحيحاً؟
سيسافر معلمنا إلى أمريكا الشهر المقبل.
أتسمح لي أن أشاركك الجلوس على الطاولة؟
التغيير هو الشيء الوحيد الذي لا يتغير.
ما المجال الذي قمت بدراسته في الجامعة؟
لم يكن لدينا خيار إلا الذهاب إلى هناك.
كان عليهم البقاء في المنزل طوال اليوم.
بما أنك متعب ، من الأفضل لك أن تستريح.
لسببٍ ما، مكبر الصوت لم يعمل قبل قليل.
التعليم في هذا العالم يُخيِّبُ آماليْ.
لا أستطيع أن أعيش ذلك النوع من الحياة.
لسببٍ ما، أشعر أني نشيط أكثر في الليل.
يجب ان تدع الامور تأخذ مجراها الطبيعي.
قليلًا قليلًا، ستلاحظ تحسنا في كتابتك.
هل لك أن تخبرني كيف أصل إلى مركز لنكن؟
إمّا أن تأخذ الصندوق الكبير أو الصغير.
هل أنت من كوكب لا تعيش فيه إلا النساء؟
أعلى، لو سمحت، لا أستطيع أن أسمع جيدا.
غدًا عيد ميلادي، وسيكون عمري 17 عامًا.
هذه الوردة هي أجمل الورود على الإطلاق.
توجد ست جمل بالمغولية في تتويبا حاليا.
النجاح في الحياة يتطلب جهودًا متواصلة.
هل عندك حساب في أي موقع تشبيك اجتماعي؟
أيَّ نوع من المعلومات تجد في الإنترنت؟
أنا مدين لك كثيرًا لكل ما فعلته لأجلي.
لم تكن في المزاج المناسب للكتب الجادة.
أنت تواعدين طالبًا من كيئو، ألست كذلك؟
لا تبال بما قال، فقد كان يمزح ليس إلا.
كان ذاك الفندق قريباً جداً من البحيرة.
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى المحطة؟
ليس بمقدوري إنهاء العمل قبل حلول الغد.
هلّا ساعدتني في واجب اللغة الإنجليزية؟
يجب أن أعرف من أين أتت تلك الاقتباسات.
أنا لا أعاني من الجنون، أنا أستمتع به.
فما يركز عليه هي الجمل، وليست الكلمات.
الرجاء عدم الكتاية على كتب هذه المكتبة
لندن هي واحدة من أكبر المدن في العالم.
ليس لدي سيارة ، ولكن أختي تملك سيارة .
"أنا لا أعرف ما معنى الكلمة ""المستحيل""."
إن الازدهار في بلد يعتمد على مواطنيها.
كاتالينا من الأرجنتين. إنها أرجنتينية.
لا أستطيع تحمل هذا الضجيج أكثر من ذلك.
أعتقد أن هذه الطاولة تأخذ مساحة كبيرة.
لا أحد من زملائي يعيشون بالقرب من هنا.
انا اترقب زيارتك خلال العطلة الصيفية .
توم يعرف جيداً كيف يتم الاحتفال بالعيد
لا أستطيع أن أفهم أي نوع من الأشخاص هو
على كم الساعة بإمكاني الوصول إلى هناك؟
الأف 14 طائرة للقوات الجوية الأمريكية.
أعرف هذا الولد الذي لا تعرف عنه شيئا .
تم تغيير عنواني الإلكتروني إلى ما يلي.
أفضل حاليا قراءة كتب المساعدة الذاتية.
ليس لديك الحق في التوقف في هذا الشارع.
هؤلاء الطلبة حقا ليس بإمكانهم القراءة.
ما هي اللغة التي يتكلمونها في المكسيك؟
هل تريد أن تسمع ما قاله عنك ذاك الشخص؟
لماذا لا تريدون أن تقولوا لنا الحقيقة؟
صدق أو لا تصدق، فهي لديها ثلاثة أبناء.
من فضلك، انسخ ثلاثة نسخ من هذه الصفحة.
سينفذ البنزين من سيارتنا خلال دقيقتين.
أذهب إلى هيروشيما ثلاثة مرات في الشهر.
أنت تبالغ حقا عندما تعود في هذا الوقت.
لكنه في النهاية ألقى بالكتاب في النار.
على توم أن يرتدي ملابسه كي يذهب للعمل.
لا تنظري إلي بهاتين العينين الحزينتين.
بإمكان الكلمات أن تكون شفافة أو غامضة.
لقى العديد من الأشخاص حتفهم في الحادث.
مررنا بقرية صغيرة في طريقنا إلى الريف.
يساعد سامويل كل شخص يطلب منه المساعدة.
هذا هو القاموس الذي حدثتك عنه البارحة.
الأديان هي أكبر كذبة قيلت على الإطلاق.
كانت تضع كل حليها في علبة حمراء صغيرة.
من السهل على صبي حديث الولادة أن يمرض.
طلبَت الانضمام إلى نادى لرياضة الغولف.
يجب أن يكون الباب إما مغلقا أو مفتوحا.
يجب أن نقرأ هذا الكتاب تكرارا و مرارا.
السباحة في البحر لا تعني امتلاك البحر.
"إنها لم تكن أول مرة, ولن تكون الأخيرة."
"أنا طلبت قهوة فقط, لأني لم أكن جائعاً."
"أنا أُحب الكلاب, ولكن أُختي تحب القطط."
أمي لا تتحدث الإنجليزية بشكل جيد جداً.
"هل يمكنني أن أسأل, إلى أين أنتِ ذاهبة؟"
"أنا أطبخ, لكن لا أفعل هذا بمتعة كبيرة."
العالم مليء بمروجي الشائعات والكذابين.
أعتقد أنكَ فكرتَ في ما كنتُ سأفكر فيه.
أنتَ لستُ في موقف يسمح لتسأل عن أي شئ.
سأحصل على المال من توم بطرقة أو بأخرى.
أنا اقترحت لتوم إمكانية العمل مع ماري.
الكثير من الناس يخرجون من دار السينما.
كل ما عليك فعله هو إخبار توم بأن يرحل.
هل تريديني حقاً أن أذهب إلى هناك الأن؟
كل شخص لديه كلاً من نقاط الضعف والقوة.
الشاعر المعروف حاول الإنتحار في مكتبه.
بعد ظُهر هذا اليوم سيكون لدينا مقابلة.
أفضل طريقة لتحقيق أحلامك هي أن تستيقظ.
لا أحد يدعني أحصل على المتعة بعد الآن.
النساء يتقدمون في السن أكثر من الرجال.
ماذا تقول عن الذهاب معي إلى صيد السمك.
يا ليتنا كنا معكم، لفزنا فوزاً عظيماً.
الزوجة الصالحة خير من المِحراث الذهبي.
هي لا تريدني أن أتحدث حول هذه المسألة.
الرَجُل الشاب الأعمى تغلب على إعاقتهُ.
توم يريد مني أن أستقيل من هذه الوظيفة.
هل يوجد أي شيء أخر تريد أن تُخبرني به؟
أحتاج إلى لوحة مفاتيح لكي أكون مضحكاً.
"إضحك قبل الإفطار, سوف تبكي قبل العشاء."
لم اتمكن من الحصول على اجابة معينة منه
كيت ذكية أكثر من أي طالب آخر في فصلنا.
لقد كان فعلاً الرجل الذي كنا نبحث عنه.
لم يرد الرئيس لينكولن أن يعاقب الجنوب.
"بالتأكيد, أعرف أحدا للقيام بهذا العمل."
أصحيح أن الأوروبيين لا يستحمون كل يوم؟
هل تستطيع أن تحتمل أن يعاملك أحد هكذا؟
يرغب عدد كبير من الطلاب بدخول الجامعة.
اتصل بي توم مرات كثيرة الأسبوع الماضي.
"""هل تأذنين لي بالدخول؟"" ""نعم، بالطبع""."
أنا أحبُّ أنْ أدرسَ اللغاتَ الأجنبيةَ.
الشاي مشروب شعبي في جميع أنحاء العالم.
لماذا تريد أن تفعل شيئا من هذا القبيل؟
إتصلتُ عليها مساء أمس ولكنها لم تَرُد.
من فضلك أرني بطاقة هويتك أو جواز سفرك!
كانت تمطر في كل وقت في الاونه الاخيرة.
لا يحدث فرقاً سواء ذهبت اليوم او غداً.
هم يتواصلون مع بعضهم البعض بالإيماءات.
الآن يمكنني أن أخرج و ألعب في البستان.
ثمّة العديد من الكلمات التي لا أفهمها.
أنا نضج كفايةً لأتّخذ قراراتي الخاصّة.
انتظر لحظة، إلى أين تظنّ نفسكَ ذاهبًا؟
أيمكنني الحصول على قطعة من تلك الكعكة؟
هل سأصل إلى المحطة إن أخذت هذا الطريق؟
لم يمكن من الضروري عليه أن يأتي بنفسه.
البحر في شونان مزدحم كثيراً يوم الأحد.
لا أملك الوقت الكافي لقراءة هذا الكتاب
"سأل ""توم"" ""ماري"" ما إذا كانت تود الرقص"
"قرر ""توم"" أن يبدأ بتعلم اللغة الفرنسية"
أتوجد مجلّات إنجليزيّة في هذه المكتبة؟
لا يعرف توم كيف يستريح ويستمتع بحياته.
هذا أحد المطاعم الأكثر شعبية في بوستن.
نحن نبحث عن احداً ضليعاً في الفرنسية .
جمع السلاح عادة سيء في تربية الاطفال .
يرجى استشارة مكتب المعلومات السياحية .
توقف عن اخذ الصور ، تبدو و كأنك سائح .
أنا الشحص الوحيد أن لا يتكلم الفرنسية.
توم لم يكن يعلم كيفية الشكر بالفرنسية.
إياك و أن تنطق بتلك التفاهات مرة أخری.
تبدو وكأنك فعلت شيئا ما كان عليك فعله.
سأقوله مرّة واحدة فقط، إذن تسمع بعناية
الزهايمر مرض يحصل ببطئ وبدون الشعور به
اي يوم من ايام هذا الاسبوع سوف تتحقق ؟
ألّفت أغنية عما حدث هنا السنة الماضية.
لم يُترجم هذا الكتاب إلى الفرنسية بعد.
لدينا ثلاثة حراس أمن يتبادلون الأدوار.
كان خجولاً مثل معظمنا في مرحلة الطفولة
ماذا ستفعل إن التقيت برجل من كوكب آخر؟
كانوا ثلاثة أشخاص و كلهم كانوا مسلحين.
اشترى توم زوج قفازات دراجة نارية جلدية
توم لديه موعد اسنان عند الثانية والنصف
أريد أن أعرف مع من يتوجب علي أن أتكلم.
هل تنوين ادّخار هذا المال أم استثماره؟
أليس أفضل أن تأخذ استراحة لبعض الأيام؟
لماذا قد يكون أخذ صور للقطارات مثيرًا؟
قال لي والدي، لا تقرأ الكتب في السرير.
ألقي القبض عليك لتجاوزك على الممتلكات.
هل من الصحيح أنه أراد الذهاب لألمانيا؟
قضى ثلاثة شهور في البحر السنة الماضية.
أخبر توم أنه يمكنه الذهاب عندما ينتهي.
لم يسمح لنا البستاني بالمشي على العشب.
انتهيت لتوّي من مشاهدة الحلقة الثالثة.
أريد الإجابةَ على السؤال الأخير أولاً.
بَلِّغ تحياتي القلبية الحارّة لعائلتك.
على السائقين أن ينتبهوا لقواعد المرور.
أيمكنك عمل قائمة بالمسائل التي ستناقش؟
لم يؤذن لي بإطلاعك على ما تريد معرفته.
أتعني أنه لم يسبق لك و أن رأيت كابوسا؟
"""أخبرتني ماري أنهم ناموا سوية."" ""حقا؟"""
مازالت الكنيسة قائمة. كل شيء آخر دُمر.
فضلا، أيمكنني الحصول على كوب قهوة آخر؟
على الأقل دعني أساعد في ترتيب الطاولة.
أنا لا أريد أن أتناقش معك في مشاكل توم
يعتمد مذاق النبيذ في الغالب على الطقس.
هل يمكنني الحصول على بعض المساعدة هنا؟
ما الأمر أيها المفتش ؟ هل رأيت أشباح ؟
هلّا أخبرتني عن سبب وجود توم في بوسطن؟
"""هل أنت تعد الشاي لي؟"" ""لا، بل لجمال."""
أنا حقا لا أعلم ما أقوله في هذه الحال.
لا تعتقد بأنك ستتخلص مني بهذه السهولة.
لقد شعرت لأول مرة أن كل شيء قد سينتهي.
لنذهب للمستودع و نرى إن كان جمال هناك.
فكّر فيما تشاء. فقط لا تزعجني بتفكيرك.
تعرّف فاضل على فتاة تعمل راقصة جنسيّة.
تعرّف فاضل على دانية و اتّصل بالشّرطة.
وصلت الشّرطة إلى مسرح الجريمة الفضيعة.
استجوبت الشّرطة العديد من أصدقاء فاضل.
ظنّت ليلى أنّ فاضل كان يتحدّث مع فتاة.
يحبّ فاضل الأكل في مطاعم تيكساس تشيكن.
فقد ملايين الأشخاص حياتهم أثناء الحرب.
عرض سامي على الشّريف الكحول و النّساء.
كان أمّ فاضل تحبّ إبنها من صميم قلبها.
ليست النّساء مجبرات على تغطية وجوههنّ.
يجب اختصار النص بحيث يتسع بصفحة واحدة.
والآن الشيئ الوحيد الذي ينقصه هو سيدة.
من الواضح أن هذه الكلمة من أصل جرماني.
لا يوجد للجدران الداخلية أي عزل حراري.
يعتقد توم انه كان في كل وقت في العالم.
بقى فاضل في القاهرة أربعة أشهر تقريبا.
كانت تجمع ليلى و سامي صلة قرابة وطيدة.
كانا سامي وليلى في طريقهما إلى حفلة ما
أتعتقد حقّا أن المال سيجلب لك السعادة?
غادرت ليلى النّادي الرّيفي برفقة سامي.
كان عمر ليلى و سامي خمسة و أربعون سنة.
اتّهم سامي ليلى برمي آجرّة عبر نافذته.
قضى سامي عقوبته كاملة و خرج من السّجن.
قفزت ليلى من النّافذة كي تنجو بحياتها.
كانت لدى فاضل نافذة ذات سقّاطة مكسورة.
اصطدمت سيّارة سامي بمظلة موقف للحافلة.
كانت عربة سامي متوقّفة في ممرّ المنزل.
كانت ليلى في غرفتها، نائما نوما عميقا.
كانت ليلى في غرفتها، نائمة نوما عميقا.
جلس توم على العشب أثناء عزفه للقيثارة.
كان سامي يزور ابنته نهاية كلّ أسبوعين.
بدأ فاضل يقرأ الصّحف العربيّة كلّ يوم.
ينبغي أن يتعلّم فاضل شيئا من العربيّة.
ليس هناك ß في لوحة المفاتيح السويسرية.
تلقّى سامي عمليّة جراحيّة في المستشفى.
كان سامي ينتظر تسريح ليلى من المستشفى.
طلب سامي من ليلى أن تذهب إلى المستشفى.
كان حاسوب سامي موضوعا هناك على المكتب.
أُحضِر سامي إلى محطّة شرطة و استُجوِب.
لديهم روبوتات شحن في محطّة الوقود هذه.
لاحق سامي المرأة الشّقراء خارج المحلّ.
أجبر سامي ليلى أن تأكل طعاما فيه قياء.
لقد عاد سامي للتّو من النّادي الرّيفي.
أعلن سامي حربا على سكّان الحيّ بأكمله.
أصبح حيّنا ساحة معركة في حرب للعصابات.
شكّل سامي رقم الطّوارئ تسعة واحد واحد.
أصبح مصير سامي بين يدي هيئة المحلّفين.
قال توم بأنه لم يكن مسموحا له فعل ذلك.
ستُوصلك تلك الحافلة إلى حديقة الحيوان.
إن الحديقة اليابانية هذه جميلة للغاية.
لم يأتي توم إلى الحفلة الليلة الماضية.
لمَ لا تتصل بسامي وتخبره بما يجري هنا؟
أطلقت ليلى النّار على نفسها في الرّأس.
لن يتوقّف سامي حتّى يحصل على ما يريده.
ما الأمر الآخر الذي يجب عليك ان تفعله؟
هذه ليست المشكلة الوحيدة التي نواجهها.
اشرب شراب السّعال ثلاث مرّات في اليوم.
أظنّ أنّه من الأفضل أن تفقد بعض الوزن.
ربّما علينا الذّهاب إلى ورشة الإصلاحة.
كان سامي يتعرّف على أصدقاء جدد بسهولة.
لقد تعرّض سامي لحادث عندما كان برفقتي.
أرادت ليلى أن تجعل سامي يحبّها مجدّدا.
سامي يؤلّف كتابا حول كيفيّة ربح المال.
إسرائيل تحتلّ أراض فلسطينيّة و سوريّة.
هل أصبح الحديث عن فلسطين تابوّا اليوم؟
حلّ الدّولتين ليس هو الأفضل في فلسطين.
كان سامي يريد تعلّم العديد من اللّغات.
بدأت ليلى تتّجه بسيّارتها نحو الشّاطئ.
هناك فلسطينيّون أبرياء يموتون في غزّة.
نشأ سامي و هو يستمع لموسيقى الكاونتري.
كان سامي فخورا جدّا بفرقته الموسيقيّة.
كان لسامي الحقّ في الاستمتاع بموسيقاه.
كان الدّكتور صادق بطلا عند أهل البلدة.
سرعان ما أصبحت ليلى عمودا لأهل البلدة.
كانت جثّة سامي الهامدة تطفو في المسبح.
كانا فاضل و دانية يتخاصمان بصوت مرتفع.
عندما عادا سامي و ليلى للمنزل، تخاصما.
كانت ليلى تنتظر ابنة أخيها كي تصطحبها.
أتى سامي إلى موقف الحافلة لإقلال ليلى.
فهمت ليلى أنّ صديقها كان في خطر محتمل.
بقي سامي بجانب ابنته في غرفة المستشفى.
كان لدى سامي أوشام في شتّى نواحي جسمه.
طلب سامي من ليلى أن تمرّر له الزّجاجة.
لا ينبغي على سامي أن يدع أحدا يسيء له.
دعى سامي ليلى لتناول وجبة في الطّبيعة.
بدأ سامي يمضي المزيد من الوقت مع ليلى.
بدأ سامي يقضي المزيد من الوقت مع ليلى.
اضطرّ سامي على قضاء اللّيلة في الغابة.
أعدّ سامي حجّته بقضاء الوقت مع عائلته.
أودّ أن أمضي المزيد من الوقت مع خالتي.
أودّ أن أقضي المزيد من الوقت مع عمّتي.
يقضي سامي معظم اليوم بمفرده في المنزل.
لم يسبق لسامي و أن رأى طبيبا في حياته.
لم يتوصّل سامي من الذّهاب إلى الطّبيب.
لم يحدّث سامي طبيبا قطّ حول هذا الأمر.
أخذ سامي معه مفاتيحه و هاتفه النّقاّل.
سامي في العيادة، يقدّم المساعدة لليلى.
اصطحب سامي ليلى إلى عيادة إعادة تأهيل.
هذه العيادة لا تملك حتّى سيّارة إسعاف.
أعلم أنّه غير مرحّب بي في هذه العيادة.
تمّ احتجاز ليلى من أجل تلقّيها للعلاج.
لن يستمرّ سامي في دفع تكلفة علاج ليلى.
تكفّل أربعة جرّاحين بمعالجة جروح ليلى.
كان سامي يتناول الدّواء كي يهدّء ألمه.
كان فاضل يُعالج بأدوية مضادّة للذّهان.
ترك سامي ليلى بسبب إدمانها على الكحول.
أحرّك الضّرس المتقلقل بلساني باستمرار.
لا أستطيع أن أفقد قواي بسبب هذا الحمل.
قال فاضل أنّه كان يسمع أصواتا في رأسه.
دخل سامي إلى مكتبي بدون أن يقرع الباب.
تعرّض سامي لعدّة طلقات من بندقيّة رشّ.
أُرسِلت لاحقا لسامي رسالة كتبتها ليلى.
اكتشفت زوجة سامي رسائل ليلى الغراميّة.
أمضيت رسالة سامي الهاتفيّة بحرف الفاء.
لا تفتح هذه الرّسالة حتّى تغادر البلد.
أصبح سامي مدرّسي في العلوم الإسلاميّة.
إن لم تتركنا و شأننا، ساتّصل بالشّرطة.
لا تزال لديّ بعض الدّروس هذه الظّهيرة.
كان سامي يريد حقّا أن يثير إعجاب ليلى.
غادر سامي المنزل و هو يبدو كباحة خردة.
تحوّل منزل أسرة سامي إلى منزل للفظائع.
كانا سامي و عامل الصّيانة في العلّيّة.
كان عمر سامي خمسة عشر أو ستة عشر عاما.
قام سامي برفع ذلك الفيديو على اليوتوب.
قرّر سامي أن يرفع الفيديو على اليوتوب.
سامي زائر جديد لقناة ليلى على اليوتوب.
كشف سامي عن أمره في فيديو على اليوتوب.
سامي لطيف جدّا تجاه أعضاء مجتمع الميم.
بإمكان سامي أن يتناول كعكة كوكيز أخرى.
لا شيء يحدث إن لم يكن حلما في البداية.
في الجزائر، يعرف الناس كثير من اللغات.
السكان الأصليون لأمريكا هم هنود الحمر.
كان عند ليلى شريط لاصق في جيب سروالها.
كانت عند سامي حصص دراسيّة في الظّهيرة.
كان سامي يضرب الجدار و يترك فيه ثقوبا.
كان سامي يلكم الجدار و يترك فيه ثقوبا.
لم يكن عند فاضل أحد يطلب منه المساعدة.
لم يقدر أحد أن يتصوّر حجم تلك المأساة.
أقام سامي صداقة مع العديد من الأطبّاء.
كانت لديّ علاقة صداقة جيّدة مع مدرّسي.
كانت أمّ سامي أعزّ صديقة لتلك الامرأة.
كان سامي يسمع أصوات تصدر من سقف غرفته.
وقع سامي في حبّ فتاة مسلمة اسمها ليلى.
كان سامي يرحّب بالزّوّار في الاستقبال.
قبل اعتناقه الإسلام، كان سامي مسيحيّا.
كان سامي مسيحيّا قبل أن يعتنق الإسلام.
ضبط سامي منبّهه كي يستيقظ لصلاة الفجر.
قال سامي أنّه لديه من سيوصله بسيّارته.
هذا ليس لطفا منها أن لا تقبل بدعوتهنّ.
علمكم فقط من سيسقط، أيها الإنفصاليّون.
القبائلي يرفع راية الجزائر في الرياضة.
القبائلي يموت ولا تنقسم الجزائر بلاده.
لديك خياران. ساو باولو أو ريو ديجينيرو
لكن بالنسبة لك سأبقى دائماً بلا أهمية.
في الفترة الأخيرة لم يعد توم يهتم بي .
لدي لكنة قبائلية عند تكلّم الأمازيغية.
يعيش ييذير و ثيزيري في بجاية بالجزائر.
هل بإمكانك إخبار توم أنني مررت من هنا؟
ويكيبيديا هي أفضل موسوعة على الإنترنت.
أتعلم ماذا؟ انس الأمر! سأقوم به بنفسي.
ليتني كنت قادرا على نسيان تلك الحادثة.
لدينا الكثير من الحياة النّباتيّة هنا.
لم يحدث ذلك أبدا في حياتي كإنسان بالغ.
لم يسبق لليلى و أن رأت جملا في حياتها.
قال توم أنه يحتاج إلى أن يتصل بالشرطة.
كان سامي يملك كلّ شيء يحتاجه في حياته.
عادت الحياة إلى مجراها بالنّسبة لفاضل.
كانت لدى سامي بوليصتي تأمين على حياته.
سمّي منّاد كاذبا في التّلفزة الوطنيّة.
لقد ضاجع منّاد خمسا أو ستة من صديقاته.
لنلقي نظرة على خريطة الجزائر مرة أخرى.
المسلمون يتكلمون كثيرا و بعملون قليلا.
يغازل الأطباء تلك الممرضة طوال النهار.
تصدر الجزائر الغاز لإسبانيا و إيطاليا.
ما هي أكثر المنتوجات الجزائرية تصديرا؟
بإمكانهم شراء جريدة باللغة الأمازيغية.
زيري متوجه مباشرة إلى الجزائر العاصمة.
كأن هذا الأمر حلم يتحقق بالنسبة لزيري.
رمى الكتاب الأمازيغي في سلّة المهملات.
كان قد رن الجرس عندما وصلت إلى المدرسة.
طلاب المدرسة الثانوية يذاكرون في الفصل.
موسى عليه السلام كان رسولا من عند الله.
قال توم: ماري لم تكن متردده في فعل ذلك.
إنه يربي قطان، أحدهما أسود والآخر أبيض.
أتمنى لو كان هناك المزيد من الناس مثلك.
تملك الجزائر الكثير من الموارد البشرية.
تم اختطافه في منطقة القبائل في الجزائر.
تبقى تركيا جسر أوروبا إلى الشرق الأوسط.
تملك الجزاىر جيشا مدربا بشكل جيد نسبيا.
يريد زيري علاقة جنسية سريعة في الظهيرة.
عادا زيري و ريمة إلى المنزل من المدرسة.
سكب توم فنجانًا ثانيًا من القهوة لنفسه.
لم تكن بحاجة للقيام بذلك أيّها الزّعيم.
يقع الكبد في الربع الأيمن الأعلى للبطن.
على الجزائر أن تعزز تنميتها الاقتصادية.
إن الجزائر بحاجة لمشاريع البنى التحتية.
كانت الحافلة في الجانب الآخر من الشارع.
لم تكن للحافلة أية رموز تدل عن شركة ما.
رأى صديقه المقرب يمشي نحو موقف الحافلة.
اسرع قليلا و إلا وصلنا أخيرين إلى هناك.
زيري يكره الحديث بالأمازيغية في الهاتف.
من أدخل القيثارة في الموسيقى القبائلية؟
تلك الفتاة الشابة التي تعمل معنا مسلمة.
هل تذكرين لمن بعت ذلك الفستان القبائلي؟
أنا الوحيد الذي سيعود إلى منطقة القبائل
إن أردت ان تتكلم عن الطيور، فتكلم عنها.
بإمكاننا الحديث عن ذلك مرة أخرى إن شئت.
إن تمكنت من إسكات الملك، فأنت هو الملك.
قل شيئا حتى إن لم تعلم الإجابة الصحيحة.
المناشف الورقية قادرة على امتصاص الماء.
حضر ياني في عدد هائل من عمليات الإطفاء.
لا أعلم إن كان ذلك الشخص رجلا أم امرأة.
كيف ستعلم الأمازيغية إن لم تكن تتكلمها؟
إن قابلت ياني مجددا، فسأطردك من المنزل.
كم هناك من سيارة أجرة في مدينة نيويورك؟
كان بإمكان الشرطة إلقاء القبض عليك لهذا
هو يحاول الابتعاد عن الأكل غير الصّحّي.
لن يملك توم وقتا كافيا كي يساعدك اليوم.
واصل زيري في تقديم الفرص الجديدة لريمة.
حذر زيري ريمة من تواجد نمور في المنطقة.
الطريق الوطني تحده غابة من كلا الجهتين.
كان هناك شيء يحرث طريقه في أحراج الغابة
بدا و كأن شيئا أسود كان يجري في الغابة.
زيري يحب ان يمضي أياما كاملة في الغابة.
يمكن للبلاب أن يتسبب في اختناق الأشجار.
في الواقع، أنا قلق بشأن سلامتك العقلية.
هذا هو أول رمضان يقضيه ياني في الجزائر.
سمح ياني لسكورة كي تجرب الصوم في رمضان.
سيبقى ياني في الجزائر حتى رمضان المقبل.
حمل زيري الخلية و نقلها إلى أعلى التلة.
أجريت حواري للتوظيف في غرفة الاجتماعات.
على أيران أن تستثمر في الأسلحة النووية.
كان أب زيري مسلما، لكن أمه كانت مسيحية.
كان هناك العشرات من الغزلان في المنطقة.
كان الرجل ملقىً على الأرض فاقدًا للوعي.
لم يلتقط زيري أبدا صورا في تلك الحديقة.
لا يمكن لزيري التحكم في أولائك الأطفال.
لم يكن روبرت يشتري أبدا ألعابا لساندرا.
ما هو الحيوان الأليف الذي يحلم به زيري؟
اختبر زيري دم ذلك المخلوق الفضائي سريا.
كان في الجزائر عدد لا يحصى من الينابيع.
أظهر دافيد الحزن الذي كان يخفيه بداخله.
كان طابور الانتظار لشراء التذاكر طويلا.
كان في الحقيقة قادما إلى منطقة القبائل.
من يريد الاحتيال على زيري بهذه الطريقة؟
بعاني ياني من نوع خطير من الحسر النفسي.
في حقيقة الأمر، كان زيري يعرف لقب ريمة.
نجى زيري من طلقة نار أطلقتها عليه ريمة.
قاتل القبائليون من أجل استقلال الجزائر.
نوى لوكاس إجراء دراسة عن تلك المخلوقات.
الجزائر لديها عدد من السكان كبير نسبيا.
بعض الأحيان أضطر لذهاب مشيا على الأقدام
تنخفض درجة الحرارة بشدة في موسكو شتاءً.
اللإنفصاليون سينكشفون واحداً تلو الآخر.
أن تلمس صدر إمرأءة يعتبر تصرف غير لائق!
التلفاز صغير الحجم لا يمكنك أن ترى شيئ.
هذه الكلمة تقريباً من غير الممكن لفظها.
من المعيب أن تمزح في إمور تتعلق بالموت.
تصرّف ماري الغير لائق زاد من حدّة غضبي.
الموتى قد يعودون للحياة لكن ليس كزومبي.
غطّت الام إبنتها بلحافٍ مصنوع من الصوف.
الشرطيّة كانت تخشى على حياتها من الخطر.
هل تعرّض أي احد للأذى بعد تحطّم القطار؟
لم ينجو أي أحد بعد حادثة طحتّم الطائرة.
لديها أفكار مضحكة حول كيفية إدارة شركة.
كلاب الشّرطة تعلّموا الإطاعة بدون تردد.
أجدادنا أملوا أن يحصلوا على لجوء سياسي.
توم أصيب في الأذى عندما قفز من النافذة.
"عندما أخبروها الأخبار, قفزت من السعادة."
ماري تريد أن تؤجل زفافها حتى فصل الصيف.
هؤلاء الفتيات الهنغاريات جميلات للغاية.
يتغذى هذا الطائر على الحبوب وبذور أخرى.
جلب التّين من منطقة القبائل في الجزائر.
يمكنها ان تَعُدَّ من الواحد إلى العشرة.
لم يستطع أن يجعل نفسه تطلق على الأيِّل.
فَقَط أُرِيدُ أن أكُنَ شَخصاً جَيِّداً.
لا بدَّ أن أنتهزها لرفع قدري اللّغويّة.
كان سامي يقطن في منزل يقع في شارع باكر.
فتح لنا منّاد الباب و أدخلنا إلى منزله.
اراد توم ان ياخذني للرقص ، ولكني قلت لا
جمع كل قواه ليزحف خارج السيارة المحطمة.
لا شيء بامكانه زعزعة الصداقات الحقيقية.
السرير الذي جلست عليه لتوك هو سرير جدتي
آسف، لكن لا يمكنني حضور الإجتماع شخصيا.
ماري قد فقدت الكثير من الوزن أليس كذلك؟
لسوء الحظ كان إلى حد ما بطيء الاستيعاب.
لا يريد توم الذهاب الي المدرسه بعد الان
توم و ماري عاشا في هذا الحي لفتره طويله
هل تضمّنت كل ما أردت أن تقوله في النصّ؟
أطلق الانفصاليون حملة تشويهية ضد سكورة.
ليست لدي أحكام مسبقة ضد العمال الأجانب.
تعتبر التصفية العرقية جريمة ضد البشرية.
صام نهار من رمضان، قال العيد آش مازالو؟
جلستَ على عتبة الدار تنتظر وصول أبنائك.
لاحظ سامي أن قاروراته للماء كانت تختفي.
أصبحت الجزائر العاصمة الجديدة للزيريين.
خرج الأولاد من الغرفة واحداً تلو الآخر.
إتحدت الدول الثلاث ليكوّنوا دولة واحدة.
كنت أمتلك سيارة نيسان قبل أن أمتلك هذه.
يجب أن تتم هذا التقرير قبل يوم الأثنين.
يمكنها ان تَعُدَّ من الواحد إلى العشرة.
أنا جائع، لذلك سأذهب لتناول بعض الطعام.
ليس بإمكاني إعطائك جواباً قاطعاً اليوم.
كنت عطشاناً فأردت أن أشرب شيئاً بارداً.
هناك الكثير من المرضى لدى الدكتور سميث.
شكراً لك. من فضلك قم بزيارتنا مرة أخرى.
هل تدري متى سيصل عازف الموسيقى إلى هنا؟
هذا القانون سيحرمنا من حقوقنا الأساسية.
و أخيراً أنهيت دراسة المرحلة الإعدادية.
ستصل السفينة الفضائية إلى القمر قريباً.
هل سبق و رأيت اللوحة التي رسمها بيكاسو؟
عادة ما تخلد إلى السرير الساعة التاسعة.
تخصصي هو تاريخ أوروبا في العصور الوسطى.
تعداد سكان الصين أكبر من تعداد اليابان.
أريد الذهاب إلى أمريكا يوماً من الأيام.
كلا المدينتين لديهما نفس قوانين المرور.
حصلت على علامة جيدة في مادة الإنجليزية.
يقع بيتي بالقرب من نقطة انتظار الحافلة.
قيادة السيارة أمر في غاية البساطة حقاً.
اعتقله الشرطي لقيادته تحت تأثير الكحول.
أمضينا وقتاً ممتعاً و نحن نلعب الشطرنج.
وجهت الشرطة إليه تهمة ارتكاب جريمة قتل.
بدأ العلماء بإيجاد إجابات لهذه الأسئلة.
إننا مسؤولون عن حمايتك من الآن فصاعداً.
من الأفضل أن تلازم البيت لأنك لديك حمى.
سأحاول ما استطعتُ ألّا أُقاطِع مذاكرتك.
لِنُفَكّر بأسوأ ما يمكن أن يكون قد حصل.
ما هو السبب الرئيسي للذهاب إلى المدرسة؟
لم يستطع أن يجعل نفسه تطلق على الأيِّل.
أذهب أحياناً ، وأحياناً أُخْرى لا أذهب.
يبدأ الدوام الدراسي في الثامنة و النصف.
الكثير من الضغط ربما يؤدي إلى مرض عضوي.
عشت الكثير من اللحظات المخجلة في حياتي.
حفظ جميع من في الصف القصيدة عن ظهر قلب.
لا شك في أن الإسبرانتو مضيعة وقت كبيرة.
أود حجز موعد للمعالجة بالفلورايد لابني.
تستورد اليابانُ الفاكهةَ من كاليفورنيا.
أهدتني عمتي كتابًا في عيد ميلاد المسيح.
في نظر المزارع، الفواكه أهم من الأزهار.
قول ما تفكر فيه بصراحة ليس أمرًا سيئًا.
لا تبالي بما قال، فقد كان يمزح ليس إلا.
الألِف هو الحرف الأول للأبجدية العربية.
أهذه أول مرة تأكل فيها الطعام الياباني؟
ملأ الدخان الغرفة حتى صعُب عليّ التنفس.
أشرب عادةً كوبًا من الحليب على الإفطار.
ذكاءك عظيم كالمسافة بين بومباي ومومباي.
لابد أن أفهم سبب عدم إهتمامك بما أقول .
اللطف لغةً يسمعها الأصم، ويراها الأعمى.
العطلة الصيفية تبدأ يوم الاثنين المقبل.
أريد شخصا يمكنه التحدث باللغة الفرنسية.
أظن أن مشاهدة التلفزيون هي مضيعة للوقت.
هل تذكر اليوم الذي تقابلنا فيه أول مرة؟
هناك دليل لا يقبل الجدل أن توم هو اللص.
هل يمكن أن تضع إسمي على قائمة الانتظار؟
الكثير من الأزواج ينتهي بهم إلى الطلاق.
لم يخطر لي أنها كانت مريضة في المستشفى.
كن ليناً من غير ضعف وشديداً من غير عنف.
توم أراد أن يذهب أينما كانت ماري تذهب .
استمروا بمكافحة الحريق على حساب حياتهم.
أومأ برأسه إشارةً إلى موافقته على خطتي.
لانها كانت عطلة صيفية ، فقد قمت بجولة .
انت لا تستيقظ مبكرا كاختك ، اليس كذلك ؟
ليس لدي نية في الزواج في القريب العاجل.
كان الكثير من الناس ينتظرون في الطابور.
أمر سخيف أن يبذر ماله على هذه التفاهات.
هذه الشركة لا تولي أهمية لسلامة عمالها.
إن ضيعت مفتاحي، فلن أقدر على فتح الباب.
بينما كنت ذاهبا إلى العمل، التقيت بعمي.
كين و جو ذهبا إلى المنتزه ليلعبا التنس.
تصفيفة شعرها تجعلها تبدو أصغر من عمرها.
كان هناك الكثير من العصافير على الشجرة.
قالت أنه ينبغي علي أن أعود للبيت مبكرا.
آمل أن أُحدث تغييرا إيجابيا على العالم.
الفتاة التي ترتدي فستانا أبيضا هي أختي.
أظن أنه ينبغي عليه أن يعتذر من الأستاذ.
للخنازير بعض الميزات المشتركة مع البشر.
توم لا يحب الأشخاص الذين يغضبون بسهولة.
هل بإمكانه أن يكون سيئا إلى هذه الدرجة؟
هناك العديد من الحدائق الجميلة في لندن.
هل ستقوم بالعمل الذي لم يقم به سيوسامه؟
من هو صاحب القاموس الموضوع على الطاولة؟
انا في السنة الأولى من التعليم الثانوي.
حكم الملك فيليب الثاني لمدة أربعين سنة.
أقلعت الطائرة في الساعة العاشرة بالضبط.
من سيتحمل المسؤولية بالنسبة لهذا الأمر؟
الجو يتغير عادةً في هذا الوقت من العام.
الجدة ذهبت الي السوق لشراء طعام للأسرة.
إتصل بي في الساعة السادسة من صباح الغد.
ماذا؟ أنا لا أستطيع سماعكم أيها الرفاق.
"أنا أطهو, ولكن لا أفعل هذا بمتعة كبيرة."
من فضلك أخبرني كيف أكون على تواصل معها.
أنتَ لست في وضع يسمح لكي تسأل عن أي شئ.
أنا خائف جداً من الذهاب إلى هناك بنفسي.
نحن سوف نسدد هذا القرض بطريقة أو بأخرى.
هناك بعض الأشياء التى من الصعب ترجمتها.
كل ما عليك فعله هو إخبار توم بأن يغادر.
هل أنتِ تريد حقاً التحدث بشأن هذا الأن؟
هل أنتِ حقاً تريدين التحدث عن هذا الأن؟
توم لا يستطيع أن يفهم لماذا مارى غاضبة.
لم أرغب أبداً أن تتورط فى هذهِ الفوضىَ.
البيت كان محترقاً تماماً من جراء النار.
"إذا فعلت ذلك, قد أكون قادر على مساعدتك."
"بسم الله, إحمني من هذه المرأة المجنونة!"
أشجار الخوخ تتطلب الكثير من أشعة الشمس.
توم ليس مؤهلاً لتدريس المدرسة الثانوية.
توم لم يستعيد ذاكرتهُ أبداً بعد الحادث.
"لو شئ مُمتع, أنا أود أن أفعلهُ, بالطبع."
كان السير خانقاً ، فتأخرت على الإجتماع.
"بدون الموسيقى, العالم سيكون كمان مُمِل."
أنا نظرت في أعيُن توم وأخبرتةُ الحقيقة.
"إذا أردت, يمكنني أن أُريك كيف تفعل ذلك."
ربما توم يستطيع أن يفعل شيئاً للمساعدة.
لاقت برشلونة هزيمة منكرة على يد البايرن
أكتب لك اليوم كي لا تقلق عليّ بلا حاجة.
هل وجدت كثيرا من الجزائريين في ألمانيا؟
"إنهُ ليس غُراب, ليس غداف.إنهُ العَقعَق."
لقد وعدني أنه سيأتي على الساعة الرابعة.
ليس لدينا أي خوف من الإنتخابات الجديدة.
سوف أعلمك كيفية صيد السمك الاحد المقبل.
هل سبق لك أن ذهبت إلى الولايات المتحدة؟
توم يستطيع ان يتحدث قليلاً من الفرنسية.
في هذا العالم يعاني بعضُ الناسِ الجوعَ.
لن يصغي إليك أحدا حتى تقول شيئا خاطئاً.
هل أنت متأكّد؟ لن تندمَ على ذلك لاحقاً.
ماذا كنتَ ستفعلُ لو كنت أصغر بعشر سنين؟
إشتريتُ ساعةً وأضعتها في اليومِ التالي.
جميع الرجال الذين اعرفهم يحبون السيارات
هذا هو خاتم الزواج الذي قدّمه أبي لأمي.
أنواع كثيرة من الحيوانات اختفت من الأرض
يذهب الرجال وياتون لكن الارض تبقى ثابتة
أرادت ماري معرفة ما إن كان لِتوم حبيبة.
كل شيء سيكون على ما يرام حالما يصل توم.
متأكّد بأنّ توم سيقدّر كلّ ما فعلته له.
"لم أكن أتوقع بأن ""توم""سيقع في حب ""ماري"""
"هل لديك أدنی فكرة عن سبب كره ""توم"" لي ؟"
هل تستطيع أن تخبر توم أن ماري إتصلت به؟
بالتأكيد لم أتوقع أن أراك هنا في بوسطن.
إقترح أن تعقد جلسة أخرى الإثنين المقبل.
فتح توم عيناه ببطء ومن ثمّ قبّلته ماري.
هل تضمّنت كل ما أردت آن تقوله في النصّ؟
لربمّا عليك إطفاء التلفاز وعمل شيء آخر.
لم يقرأ توم أي رسالة أرسلتها ماري إليه.
هل يمكنك غناء النشيد الوطني الارجنتيني؟
انتقل الى الجزء الخلفي من الباص رجاءً .
كم عدد السياح الذين يزورون هذا المعبد ؟
لقد وجدت الفندق مزدحم بالسياح الاجانب .
فَقَط أُرِيدُ أن أكُنَ شَخصاً جَيِّداً.
لم تكن في نية طوم ان يخبر ماري الحقيقة.
انه يقوم بالعناية بامه الكبيرة في السن.
لا يشرب أغلب الناس ما يكفيهم من المياه.
انهيت الباقة اليومية المحددة من الرسائل
أغلب من أتحدث إليهم على فيسبوك هم طلبة.
يخطط توم للدراسة بالخارج السنة القادمة.
مقدرة الطفل الموسيقية هل هي شيء وراثي ؟
أنت لم تُرِِد أن تدرس أبداً على أي حال.
"الطفل, الذي وصل البارحة, كان اخي الصغير"
أريد أن أعرف في أي وقت علي أن أقلّ توم.
لا يوجد أي سبب يدعو توم لئلا يصدق ماري.
الصخور الواقعة تشكل خطرا على المتسلقين.
هي تذهبُ إلى المدرسة مشياً على الأقدام.
توم فخورٌ بمجموعته من الطوابع البريدية.
هذا اللحن معروف لدى كثير من اليابانيين.
على الوالدين تشجيع أبناءهم على القراءة.
يقول توم بأنه استمتع بالحفلة الموسيقية.
أنا مازلت أحاول إصلاحها ولكنها لا تعمل.
الطريق إلى السعادة يحتاج أحياناً شجاعة.
بمقارنة طوكيو مع لندن تجد الاخيرة صغيرة
هذه فرصة فريدة في الحياة بالنسبة لجمال.
إن لم أكن حقا حامل، فسأصاب بخيبة كبيرة.
"""لقد جئت لزيارة جمال."" ""تفضّل بالدخول."""
لا يمكنني أن أفكّر في الحياة بدون جمال.
عليك أن تقف للدفاع على حقوقك في الحياة.
لا يمكن للشّرطة أن تستجوبه لهذا السّبب.
شعر فاضل أنّه استحقّ أن يقضي ذلك الحكم.
تعقّبت الشّرطة أثر فاضل إلى فندق خليفة.
أثارت جريمة اغتيال فاضل حيرة المحقّقين.
أراد فاضل الحصول على بعض المال من ليلى.
يسكن فاضل و ليلى تماما بجوار فندق رامي.
التقى بصديقه عندما كان يسبح في الشّاطئ.
التقيت بأحد أصدقائك القدامى هذا المساء.
كان يريد سامي أن يعتدي جنسيّا على ليلى.
كانت ليلى تخرج كلابها للتّجوّل كلّ يوم.
أمضى سامي اليوم كلّه و هو ينظّف المنزل.
بدأت ليلى تقصّ على سامي بعض قصص حياتها.
كان سامي يحبّ ليلى لملامحها الأوروبيّة.
أنهى فاضل دراسته الثّانويّة في القاهرة.
انضمّت ليلى إلى مخيّم للنّازيّين الجدد.
لو سمحت، هل أستطيع فَتْحَ حسابٍ بالبنك؟
لا بدَّ أن أنتهزها لرفع قدري اللّغويّة.
إن لم تمش اليوم فستضطر إلى الرّكض غداً.
أرادَ توم أن تعرف ماريا، أنه لا يكرهها.
تلقى توم ثلاثة هدايا بمناسبة عيد مولده.
يمضي القطار بسرعة خمسين ميلا في الساعة.
كانت الزّنزانة تفوح بالرّوائح الجسديّة.
تلقّى فاضل معلومات بشأن الاتّصال بليلى.
بدأ سامي يقرأ و هو في الثّالثة من عمره.
الأبجدية الروسية ليست صعبة بالنسبة إلي.
كان سامي يعمل في شركة لبطاقات الاعتماد.
لماذا أنت غاضب إلى هذا الحد هذه الليلة؟
ينبغي على توم أن لا يكون قلقا بشأن ذلك.
واصل فاضل دروسه في العربيّة في القاهرة.
كان سامي يستمع لمحطّة إذاعيّة إسلاميّة.
توقّفت ليلى عند محلّ بقالة بمحطّة وقود.
كانا سامي و ليلى نموذجا للزّوج المثالي.
يمثّل شعر ليلى جزءا هامّا من جاذبيّتها.
لا يحبّ سامي الأكل الصّيني على الإطلاق.
يوزّع سامي الجريدة الصّباحيّة في الحيّ.
لقد وصلت الحرب ضدّ المخدّرات إلى حيّنا.
استجوبت الشّرطة كلّ صاحب منزل في الحيّ.
كان سامي راغبا في إحياء علاقته مع ليلى.
كان سامي يريد أن يكون لديه منزله الخاص.
كان سامي راغبا في أن تعود ليلى إلى مصر.
كان سامي ميكانيكيّا متعطّشا لريح المال.
لم أعلم بأنه كان على توم فعل ذلك بنفسه.
بحث سامي عن أولاده في مصر لكن دون جدوى.
نسى سامي أن يضع معاطف المطر في الأمتعة.
اعتقد أنّه من الأفضل أن تفقد بعض الوزن.
ربّما بإمكانك أن تخبرني عن مكان وجودها.
تقبّض فاضل على ليلى و خي برفقة رجل آخر.
قوّى هذا من عزيمة سامي كي يتمسّك بدينه.
الإسلام ليس دينا فقط، بل نمط حياة أيضا.
لقد فرضت إسرائيل عقوبات قاسية على غزّة.
كان سامي إمام المسجد الوحيد في المدينة.
كان هناك أكثر من ألف رجل في ذلك المسجد.
كان سامي يريد أن يُخرج أفلاما موسيقيّة.
كان فاضل فردا محترما جدّا عند أهل الحي.
لقد أحدثت وفاة سامي هلاعا وسط أهل الحي.
كان سامي يرتدي ملابس نسويّة طوال الوقت.
تخلّص سامي من ملابسه الملطّخة بالدّماء.
كان سامي في مكان لا تُسمح فيه السّباحة.
كانا سامي و ليلى يتخاصمان بخصوص شيء ما.
لم يسبق لليلى و أن ركبت الحافلة من قبل.
أتى سامي إلى موقف الحافلة لاصطحاب ليلى.
أتى سامي و أقلّني. لقد كان رجلا مهذّبا.
خضع سامي لتلك اللّعبة الجنسيّة الخطيرة.
لم يكن فاضل يأبه لتصرّفات ليلى الخطيرة.
بإمكان زوجة يائسة أن تقوم بأشياء خطيرة.
قفزت ليلى عبر النّافذة كي تنجو بحياتها.
تمّ تعيين ليلى كمراقبة جديدة للممرّضات.
أقنع سامي ليلى كي تحضر له سلاحا ناريّا.
شطبت الشّرطة أسماء العديد من المشتبهين.
كان سامي عادة ما يدخل و يغادر المستشفى.
كان سامي يعمل في المستشفى كمساعد تمريض.
كان سامي في العمل عندما اتّصلت به ليلى.
بالرّغم من قساوة سامي، فإنّ ليلى تحبّه.
طلب سامي من ليلى أن تتركه و شأنه تماما.
لا يمكن لمال سامي أن يقتني له السّعادة.
اضطرّ سامي كي يقضي بعض الوقت في السّجن.
كانا ليلى و سامي يريدان قضاء يوم مثالي.
اضطرّ سامي على قضاء اللّيلة في الأدغال.
كانت ليلى تفضّل قضاء وقتها خارج المنزل.
أظنّ أنّ سامي لديه وقت يقضيه في السّجن.
كان لدى سامي موعد مع الطّبيب ذلك اليوم.
لم يكن بوسع الأطبّاء فعل أيّ شيء لليلى.
بُنيت هذه العيادة من طرف رجل أعمال ثري.
كان سامي يعمل في شركة لسيّارات الإسعاف.
استيقظ سامي بعد غيبوبة دامت ستّ أسابيع.
لم يكن لدى سامي مرض عقلي قابل للتّشخيص.
أخبر سامي ليلى بالدّواء الذي قدّمه لها.
كان سامي يعاني من مشكل إدمان على الخمر.
كان الكحول هو المخدّر المفضّل عند سامي.
كانت ليلى تحت تأثير المخدّرات و الكحول.
كان سامي يسمع لحماس صبياني في صوت ليلى.
كانت زوج سامي ألطفَ النساء على الإطلاق.
لم يعرف سامي من أرسل تلك الرّسالة ليلى.
لينكس هو نظام تشغيل حر؛ أنصحك بتجريبه !
لم يكن لدينا طقس جيد كهذا منذ وقت طويل.
أنا حزين لأن الجميع غادر و تركني لوحدي.
اتّصل سامي بالشّرطة يوما بعد وفاة ليلى.
كان لدى سامي كلب اسمه روكي و كان يحبّه.
بدأ سامي يجمع مال الإيجار من مستأجِريه.
بدأ سامي يفكّر بأنّ منزله كان مُراقَبا.
تعرّض سامي للمضايقة في مدرسته السّابقة.
أعدّ سامي العديد من الفيديوهات لليوتوب.
بدأت قناة سامي على اليوتوب تصبح شعبيّة.
لا يبدو سامي كشخص لم يغضب قطّ في حياته.
بدأت ليلى ممارسة الدّعارة من أجل المال.
أرسلت الشّرطة كلبا إلى داخل ذلك المكان.
كان عند سامي شيء قليل من المال في جيبه.
كان سامي بحاجة لاستعارة ستّ آلاف دولار.
أتت ليلى من مدينة سكّانها من طبقة أدنى.
كان سامي يدرس أيّام الثّلاثاء و الجمعة.
كانت عند سامي ستّ دروس في اليوم الواحد.
كانا سامي و ليلى يحضران ذلك الدّرس معا.
كان سامي نائما في حفرة حفرها في الرّمل.
لم يكن سامي يعرف أحدا هناك على الإطلاق.
كانت لديّ علاقة صداقة جيّدة مع مدرّستي.
كان سامي لا يزال أفضل صديق لفريد آنذاك.
لم يسمع سامي أيّ صوت صدر من تلك الخيمة.
يريد فاضل أن يعرف ما هي حقيقة المسلمين.
المسلمون يؤمنون أن محمّدا رسول من الله.
لم يسبق لسامي و أن قابل مسلما في حياته.
لماذا تعتقد أنّ كلّ المسلمين إرهابيّين؟
بكي سامي عندما سمع ليلى تنطق بالشّهادة.
كانت ليلى المتحجّبة الوحيدة في المدينة.
كانت ليلى المتحجّبة الوحيدة في مدينتنا.
من الصّعب التوفيق بين الدّراسة و العمل.
ستشبعون من التفرقة يا أيها الإنفصاليون.
الإنفصاليّون يشتمون كل من لا يُؤَيّدهم.
يأمل توم بأن تكون قادراً على حضور حفلته
تبدأ مناوبة سامي الساعة السادسة صباحاً.
هذه الشوكولاتة لها طعم بين الحلو والمر.
"المحاضر يتكلم بسعرة, بالكاد فهمت ما قال"
القبائل هم أمازيغ و يتكلمون الأمازيغية.
أكسيل و ييذير يعيشان في باتنة بالجزائر.
اكثر من نصف سكان العالم يعيشون فى المدن
لقد كَلَّفَ نفسه الكثير من أجل انقاذها.
أريد أن أعرف لم كنت مضطرّا للقيام بذلك.
لا تنس أن تبعث الرّسائل من مركز البريد.
كانت حياة سامي تدور حول استهلاك الكحول.
كان سامي يريد أن يستعيد حياته السّابقة.
اصطحب منّاد باية إلى موعدها مع الطّبيب.
يانّي يتنقّل بإيقاف السّيّارات المارّة.
تواجه الجزائر مشكلا في النمو الاقتصادي.
استيقظ ياني و وجد نفسه على سرير مستشفى.
النفط و الغاز متوفران بكثرة في الجزائر.
بإمكانهم أن يشتروا معطفا من قماش الجين.
كان يانّي عادة ما ينظّم حفلات في منزله.
الاستماع إلى كلامه لم يكن بالأمر الحكيم.
بدأ الطقس يصبح أبرد هنا، وذلك لا يعجبني.
لدينا أربع حصص للغة الفرنسية في الأسبوع.
لا يمكنني أن أتحدث الفرنسية على الإطلاق.
يؤمن المسلمون أن عيسى ابن مريم نبي الله.
الرُّسُلُ تُبْعَثُ فِي نَسَبِ قَوْمِهَا.
استعمل هذا الصندوق الخشبي ككرسي من فضلك.
كتب هذا الكتاب عندما كان عمره عشرين سنة.
تلقت الجزائر عتادا من الاتحاد السوفياتي.
علي الذهاب إلى منطقة القبائل في الجزائر.
غير ياني ملابسه و ارتدى البدلة العسكرية.
هل كنت تفكر في زوجتك عندما كنت في الجيش؟
كان زيري في ميزاج سيء حين غادرنا المطعم.
سيحاول توم أن يكون هناك في الوقت المحدد.
لست بحاجة لتكشف أدنى التّفاصيل في العمل.
كان يانّي خائفا من أن يتمّ التّخلّي عنه.
كان يانّي يحبّ استكشاف المنازل المهجورة.
تم تقييد توم بحبل أصفر مصنوع من النيلون.
تمّ وضع جهاز الإنذار خارج مجال التّشغيل.
تشهد المشاريع التنماوية الجزائرية تقدما.
الجزائر العاصمة بحاجة للمزيد من المكاتب.
لم يسبق لياني و أن استقال حافلتي من قبل.
الطريق واسع بما يكفي كي تمر فيه الحافلة.
"شمال تيزي وزو , هو البحر الأبيض المتوسط."
من قال أن زيري لا يستطيع أن يغير الأمور؟
لا يزال زيري لا يعلم من التقط تلك الصور.
أبحث عن الأشخاص الذين يسيرون هذا الفندق.
زيري يكتب مقالات تنتقد الولايات المتحدة.
لا يمكن لزيري أن يستقيل حتى إن أراد ذلك.
لو تزوجت ليندا من دان، لما قتلت هي أيضا.
ياني ما كان سيعيش لو لم تعثر عليه سكورة.
جلس زيري على المقعد الذي يطل على الغابة.
تحتاج الجزائر العاصمة للمزيد من الحدائق.
تعرف ياني فورا على نبرة سكورة القبائلية.
حمل رشاشا و أطلق النار على سيارة الشرطة.
هناك الكثير من سيارات الأجرة في الجزائر.
ركب زيري سيارة أجرة قبل أن تلحق به ريمة.
ركبت سيارة أجرة من المطار إلى منزل نوجة.
يانّي يريد المزيد من البالونات المائيّة.
توقف دونالد عن القيام بأشغاله المنزليّة.
متى بدأ زيري يعاني من اضطرابات في النوم؟
لن يكون لدى توم الكثير من الوقت كي يأكل.
كان النمر على مسافة أربعة أمتار من زيري.
بإمكان أسود الجبل أن تكون عدائية للغاية.
طاردت الأسود الزرافة حتى أصيبت بالإنهاك.
يريد ياني أن ينغمس في العادات الجزائرية.
يتّهم الانفصاليّون الجميع بوقوفهم ضدّهم.
يتّهم الانفصاليّون كلّ القبائل بالخيانة.
الجزائر العاصمة بحاجة للمزيد من الغابات.
توجد غابات قليلة جدا في الجزائر العاصمة.
تنمو نباتات الخلنج في الغابات الصنوبرية.
كان ثمة شيء يحرك الأوراق على أرض الغابة.
وضع زيري العلب في اماكن عفوية من الغابة.
قرر زيري ان يواصل سيره عائدا إلى الغابة.
الجزائر العاصمة بحاجة للمزيد من الأشجار.
هل بإمكاننا غرس الأشجار على كوكب المريخ.
كل شخص في هذه الغرفة، تقريبًا، أطول مني.
يجب عليك حقًّا أن تخبر توم ألا يفعل ذلك.
أخبرني توم أنه اعتقد أن ماري كانت نحيفة.
لا تتوقف الجزائر العاصمة أبدا عن الحركة.
المطالعة إحدى الهوايات العزيزة عند ياني.
عثر ياني على عظام للدينصورات في الصحراء.
هل كنت موجود حين كانت الدينصورات موجودة؟
يعتمد هذا البحث على الكتاب المقدس كمرجع.
تملك الجزائر الكثير من الموارد الطبيعية.
عمل ياني في حظائر وطنية لمدة أربعين سنة.
غادر الجزائر العاصمة و انتقل إلى سكيكدة.
لا يريد سامي الذهاب إلى حديقة الحيوانات.
كان زيري يريد أن يتكلم الأمازيغية بسرعة.
في الحقيقة، لم تغادر فرنسا أبدا إفريقيا.
في الجزائر، يكون الجو حارا جدا في الصيف.
هذه الفطائر المقلية تسبب لي مشاكل هضمية.
زيري يتكلم دائما بالأمازيغية في المدرسة.
ذهب زيري إلى الجزائر و المملكة المتحدة.9
هل هناك نسخة لفايسبوك باللغة الأمازيغية؟
آسف لأنني لم أجبك مبكرا، لقد كنت مشعولا.
هَل سَيتمُّ إعتِقالُكَ إنْ فَعَلتَ ذلِك؟
مِنَ المُحتَملِ أنَّ توم لَنْ يُصَدِّقَك
أنا الأن في السيارة ذاهب إلى مطعم ياباني
هل تمانع الأعتناء بكلبي خلال فترة غيابي؟
توم يقول بأن ماري غالباً ما تأتي متأخرة.
توم وماري متوترين للغاية للعثور على عمل.
"بدون أي شك, أنت اللاعب الأفضل في الفريق."
أَحدْ أجدَاد توم عَاشَ في هذهِ القلْعَة.
يرتدي المعزّون اللون الأسود عند الجنازة.
كثير من الأبار جفّت بسبب التغير المناخي.
التصحّر يهدد العديد من الأراضي الزراعية.
هنالك الكثير من الشكاوي حيال هذا الفندق.
توم لديه الكثير من الانشطة في هذا الصيف.
ماري لم تستحم لأنه لم يكن هناك ماء دافئ.
أعتقد أنه بإمكاني مساعدتك في بعض الأمور.
يظهر أن كلًّا من توم وماري في مزاج سعيد.
هل هذه الحافلة متوجِّهة إلى وسط المدينة؟
اتُهم سقراط بالإلحاد لأنه لم يؤمن بزيوس.
لم يكن منّاد يريد العودة إلى ذلك المنزل.
كان لدى منّاد منزل رائع على ضفّة النّهر.
حوالي 30 سائحا يأتون إلى البندقية سنويا.
لم يقم سامي بأعمال تصليح في بيته من قبل.
مناد كان على بعد حوالي نصف ساعة من بيته.
مادمت تعيش في بيتي، عليك أن تتبع قواعدي.
إن التحرر من الجوع أمر لا بد منه للجميع.
عندم أبتسم للدنيا، هي تنهال عليّ بالغضب.
لماذا يجب علي توم الجلوس في الخلف اليوم؟
هم يعلمون ما طبيعة التحدي الذي يواجهونه.
إن فعلت أي شيء يضر بأبي سيكون حسابك معي.
يتزايد عدد الأشخاص الذين يكافحون التلوث.
كيف تتعاطى الجزائر مع أزمتها الاقتصادية؟
أتذكر أني غنيت هذه الأغنية منذ وقت بعيد.
لهاذا السبب قلت لك أولا اذهب هناك بمفردك
الآن لقد مرت عشرون عاما من حياته،إنه رجل
يعيش سامي بكميات ضئيلة من الخبز و الماء.
يمكنك استعارة الكتاب بشرط أن تحافظ عليه.
لا تجادل وانت غضبان ولا تأكل وانت شبعان.
أقلعت الطائرات النفاثة واحدة تلو الأخرى.
لست متأكدًا مما إذا كنت أفضل هذا أم ذاك.
أقوم بالتمارين الرياضية لأحافظ على صحتي.
المشكلة هي أنني لم يكن لديّ ما أقوله له.
لا تحكم على الآخرين بناء على لون بشرتهم.
من الأفضل لك أن تبدأ في أقرب فرصة ممكنة.
أملك قطة وكلب. القطة سوداء و الكلب أبيض.
عادةً ما أعود إلى المنزل الساعة الرابعة.
أعود إلى البيت عادةً عند الساعة الرابعة.
مللت من الاستماع اليه و هو يتباهى بنفسه.
شخصٌ يُدعَى هنري قال انه يريد ان يقابلك.
أبي يذهب إلى عمله كل صباح عن طريق الباص.
كان من عادتها أنها كانت تزورني باستمرار.
أخبرني من فضلك إلى أي مكان أذهب بعد ذلك.
لا أحد يعلم حقاً كيف يبدو الطبق الطائر .
التغيير هو الشيء الوحيد الذي يظل ثابتاً.
من تلك المرأة التي ترتدي فستاناً وردياً؟
اشترى تارو سيارة مستعملة الأسبوع الماضي.
يستحسن أن تذهب لرؤية طبيب العائلة حالاً.
أَخْرَجَ جُوْن مِفْتَاحًا مِنْ جَيْبِهِ.
كلما وجدت شيئًا يعجبني، وجدته غاليا جدا.
كيف يكون عندك لابتوب ولا يكون عندك جوال؟
أنا لستُ جملةً. ينبغي أن أحذف من تتويبا.
وجد ديما أن البذلة كبيرة جدا لمّا جربها.
"قال ديما بنبرة خجِلة: ""أحتاج بعض المال،"""
كم انتقدك حسادك وبقيت شامخاً كالأهرامات.
في الحقيقة لم آكل أي شيء منذ هذا الصباح.
إنّه محامٍ ويجب أن يعامل على هذا الأساس.
يعجبه الذهاب بالشاطئ بين الفينة والأخرى.
أهدتني خالتي كتابًا في عيد ميلاد المسيح.
الاستماع الى كلامه لم يكن بالامر الحكيم.
أخطط لدعوة ضيوف كثيرين إلى حفل الافتتاح.
كانت الأم خجِلةً من تصرفات ابنها السيئة.
أسعد خطابُ الرئيس الذي ألقاه أمس أنصاره.
هذا الفيلم ليس الفيلم الذي فكرت انه هو .
أعد توم قائمة للأماكن التي يريد زيارتها.
أتذكر أسمه، كلما استمعت إلى هذه الأغنية.
كنتُ حذراً جداً، لكنني أصبتُ بنزلةِ برد.
لم تملك أي مال، لذا لم تستطع الذهاب معي.
الحاسب الآلي يوفر قدراً كبيراً من الوقت.
شرحت المعلمة الدرس الجديد بإفاضة للطلاب.
شرحت المعلمة الدرس الجديد بإسهاب للطلاب.
انه يكسب ثلاثة أضعاف أكثر مما افعل انا .
كنت أريد دراسة الطب في الولايات المتحدة.
توفيت في ليلة باردة من ليالي شهر ديسمبر.
... آه، ماذا عساني أن أفعل في حالة كهذه؟
هل بإمكانك أن تعيرني هاتفك النقال للحظة؟
قالت أن عمرها عشرين سنة لكنها كانت تكذب.
أتناول دائما كوبا من الحليب قبل أن أنام.
بينما كنت ذاهبا إلى العمل، التقيت بخالي.
لا يعلم إن كانت هذه الشجرة حقيقية أم لا.
شرب قرصين من الأسبرين كي يتخلص من زكامه.
النجوم عبارة عن كرات عملاقة من البلازمة.
رسم أستاذنا للرياضيات دائرة على السبورة.
هم كسالى. لا أستطيع أن أفهم هؤلاء الناس.
أرى أن أسعار البيع مكتوبة بالحبر الأحمر.
لدي موعد مع الأستاذ عند الواحدة و النصف.
انخفاض درجة الحرارة يحول الماء إلى جليد.
لقد أعجبني الحفل، لكن القاعة كانت باردة.
جعل الضباب الكثيف رؤية الطريق أمرا صعبا.
لم يسبق لي و أن رأيت فتاة جميلة مثل هذه.
طلبت مني السيدة سميث الذهاب إلى المدينة.
في بلاد التوارق، يشرب الناس حليب الناقة.
"كنتُ أودُ القدوم, ولكن لم يكن لدي الوقت."
أنتَ لا يمكنك أن تأكلها فقط لأنها مغذية.
أنا أردت فقط التحقق من بريدي الإلكتروني.
"أنتَ لا يمكنك تحدث الإنجليزية, هل يمكنك؟"
هل من الممكن أنها بالفعل الساعة الثامنة؟
"أنا لو كنت غنياً, كنت أود أن أعطيكَ مال."
"أنا لو كنت غنياً, كنت أود أن أعطيكِ مال."
"أنا لو كنت غنية, كنت أود أن أعطيك المال."
أنا لا أستطيع شكرك بما يكفي على كل لطفك.
أنا خائف جداً من الذهاب إلى هناك بمفردي.
كل ما عليك فعله هو قراءة هاتين الصفحتين.
لا تقلق. سيارة الإسعاف ستكون هنا قريباً.
لا تقلق بشأن كلبي. هو لن يسبب لك أي ضرر.
هوَ أحضر الطعام لضيفهُ وقدم لهُ المأوىَ.
يجب عليكَ أن لا تحكم علىَ شخص من مظهرهُ.
ماذا تعتقد أفضل طريقة لتسوية هذا النزاع؟
"إذا كان أحد يستطيع أن يساعدنا, فهوَ توم."
أنا حتىَ لستُ متأكداً إن كان هذا مفتاحي.
"بشكل مفاجئ, الباب فُتِح ودخل رجل الغرفة."
كل إنسان لديهِ الحق في ممتلكاتهِ الخاصة.
توم أمضى فترة بعد الظهر بأكملها مع ماري.
لو لم يكن مشغولا، لما ذهب إلى صيد السمك.
لا يستطيع أن يتكلم الإنجلزية و الفرنسية.
هذا هو الكتاب عينه الذي كنت أريد قراءته.
نسيت أن تطفئ المذياع البارحة، أليس كذلك؟
لديه قطتان: إحداهما سوداء والأخرى بيضاء.
يظهر أن كلًّا من توم وماري في مزاج سعيد.
أنا لا أستطيع أن أتذكر القصائد الغنائية.
لم يستطع توم أن يجد مكانا جيدا للإختباء.
يتمتع توم بموهبة كبيرة على توزيع المهام.
لست كبيرا بما يكفي لتحصل علي رخصة قيادة.
ما هو السبب الحقيقي لعدم رغبتك بعمل هذا؟
أتمنتى فقط لو أستطعتُ تكلّمَ الفرنسيّةِ.
لليابان علاقاتٍ دِبلوماسيّةٍ معَ الصينِ.
المقارنة بين الإثنَينِ لم تكنْ لصالحِهِ.
القليل من المعرفة يمكن أن يكون شيء خطير.
لا أظنّ أنّ بوسعي فعل ذلك، لكنّي سأحاول.
كرة القدم هي رياضة العالم الأكثر شعبيّة.
أمامك ثلاث خيارات لا غير للاختيار بينها.
"اختبأ توم وراء أمّه عندما قلت له ""أهلا""."
المعلم الجيد يجب ان يكون صبورا مع طلابه.
أُلقي القبض على مهرب المخدرات في المطار.
"""أعتقد أن تحب عملك."" ""بخلاف ذلك، اكرهه."""
توم التقط بطل الشامبو و بخ القليل في يده
الصلصة كانت حارة جداً ، انها حرقت لساني.
تحركوا خاطفو الطائرة الى مؤخرة الطائرة .
تكلم بصوت اعلى لفائدة الذين في المؤخرة .
انت تواجه السياح اليابانيين في كل مكان .
الشخص الجوال هو عندما يسمى الغني سائحاً.
تقريباً يحمل جميع السياح آلة تصوير معهم.
المدينة تكتسب شعبية كوجهة سياحية كبيرة .
ترجموا الرواية من الروسية إلی الأرمانية.
بدأ توم اللغة الفرنسية في السنة الماضية.
تنقل السفن المواد الخام من أَنْدونِيسيَا
وصلنا الى الحديقة بعد مشي لمدة خمس دقائق
هل هذه الحافلة متوجِّهة إلى وسط المدينة؟
هل أنت قادم على السادسة أم على السّابعة؟
ليس سَهلًا أن تعثر على مكانٍ جيدٍ للعيش.
تعد نيكاراغوا أكبر بلد في أمريكا الوسطى.
لقد ساعدتْ الرجل العجوز على عبور الطريق.
هل يمكنك أن تدلني على الطريق الى المحطة؟
متى كانت آخر مرة ركبت بها دراجة هوائية ؟
ألحقت ملاحظة بالمستند باستخدام ملقط ورق.
لا تظن أن توم سيتصل بك مجددا، أليس كذلك؟
حاول توم أن يحسن من لغته الفرنسية حديثا.
مهمتك أن تجمع الأوراق الميتة في الحديقة.
أنا آسف، ولكن لا تستطيع أن تتزوج بسوزان.
اعمل من أجل العيش و لا تعش من أجل العمل.
شعرت بالملل بسبب الجلوس بين أربعة جدران.
"""توم، ماذا تفعل؟"" ""ماذا يبدو أنني أفعل؟"""
لم تخرج الكلمات عندما أخبرتني أنك تحبني.
عندما كنا أطفالا، كل ما حولنا بدا كبيرا.
يمكن أن تتدرب قوات النخبة في أماكن سرية.
نريد قسمه. أيمكنك أن تحضره لنا في طبقين؟
لم يعد لدي القوة الكافية للعيش بعد الآن.
توم حقيقة لا يعيش داخل حدود مدينة بوسطن.
لم أرغب ابدا في الواقع أن أذهب إلى هناك.
هل يجب ان تُكتْب هذه الرسالة بالإنجليزية
كم عدد الرافعات الموجوده في هذا الميناء؟
سيكون لديك الكثير من العمل بما أنني هنا.
"""أريد أن أحدّثك."" ""بالتأكيد، و عن ماذا؟"""
ثمّة أمور لا يمكن التعبير عنها بالكلمات.
كان القيام بذلك شيئا سخيفا على ما أعتقد.
ذكر فاضل المكان الذي كانت فيه جثة دانية.
لقد ألقى كلّ رسائل الحبّ التي كتبتها له.
كان فاضل يعرف بائعا للمخدّرات إسمه رامي.
تحبّ الفتيات الجميلات أن تجلبن الانتباه.
لم يعلم فاضل إن كانت ليلي حيّة أم ميّتة.
ركب فاضل أوّل طائرة متوجّهة إلى القاهرة.
ما قاله فاضل للشّرطة كان مثيرا للإهتمام.
حتّى الشّرطة تقول أنّه أنت من قالم بذلك.
ما من شيء آخر بإمكان الشّرطة أن تقوم به.
كان فاضل في المكان الخطأ في الوقت الخطأ.
أملت ليلى أن يرحل فاضل عن زوجته يوما ما.
تعلم بعض النّساء ما يردنه منذ سنّ مبكّر.
كانت ليلى تعلم أنّ فاضل رجل ودود و كريم.
لماذا لا تفهم أن هذا الأمر مختلف تماماً.
اعتُقِلت صديقتي بسبب إفراطها في السّرعة.
متى سيذهب أصدقاؤك إلى الولايات المتّحدة.
كان في الفريق الطّبيب الشّرعي فاضل صادق.
كانت ليلى تتحدّث مع رجل في سقيفة منزلها.
شجّع فاضل دانية على الذّهاب إلى الجامعة.
كان سامي شرطي مرور يبلغ من العمر 32 سنة.
مع قدوم الشتاء ،سوف تُغطى الجبال بالثلوج
أنا لا أرغب في التّفكير في الزّواج الآن.
كان سامي و ليلى من ممارسي الجنس الجماعي.
تلقى توم كما لا بأس به من الردود الجيدة.
لا يعلم سامي ما حدث يوم وقوع ذلك الحادث.
كان سامي شديد الاهتمام باحترام المواعيد.
نظرت ليلى من النّافذة و رأت سيّارة سامي.
إلى الآن أنت لا تعلم حتى أين نحن ذاهبون.
كتب سامي كلّ الكلمات العربيّة بشكل صحيح.
ذهب سامي إلى مصر لتعلّم اللّغة العربيّة.
أُرسِل سامي إلى مستشفى للأمراض العقليّة.
سامي هو أفضل مدرّس أعرفه للّغة العربيّة.
ما هي أنواع السّمك التي تعيش في الأنهار؟
أُحضِر سامي إلى المحطّة من أجل استجوابه.
كان سامي راغبا في إخراج ليلى من الصّورة.
تمّ العثور على شعر سامي في ساحة الجريمة.
ركض سامي إلى غرفة نومه بأقصى سرعة ممكنة.
بل و انتقلت ليلى لتنام في غرفة نوم أخرى.
نقل سامي أسرته إلى حيّ جديد و منزل أوسع.
أخبر سامي الشّرطة أنّه لم يكن هناك حتّى.
كانت عند سامي دائما حبوب في متناول اليد.
أطلقت الشرطة النار على إطارات مركبة توم.
أغلب الظن أنها تنتظر منك أن تعتذر إليها.
أتى سامي كي يحصل على جرعته من المخدّرات.
أمطر المحقّقون وابل من الأسئلة على سامي.
اعتقد من المحتمل بان توم يفضل هذا الفلم.
بامكانك تحسين نتائجك التعليمية بالتكرار.
لم تتمكّن أوليفيا من صياغة خاتمة للقصّة.
يمكن لعلاقة حبّ أن تصبح علاقة غير سليمة.
رأيت سامي و ليلى في الشّاطئ هذا الصّباح.
هل بإمكان غزّة أن تنجو من هجوم واسع آخر؟
رأى سامي تلك المروحيّة فأخذ يلوّح بيديه.
هل ممنوع أن نتحدّث عن الفلسطينيّين أيضا؟
يذهب سامي إلى المسجد خمس مرّات في اليوم.
سامي لا يستمع إلّا للموسيقى الكلاسيكيّة.
حلّت تلك العمارة محلّ العديد من المنازل.
كان الحذاء الذي أعطيته لسامي صغيرا عليه.
كان لدى سامي ذوق راق في ما يخصّ الملابس.
أخذ سامي ملابسه إلى محلّ التّنظيف الجاف.
ضحّت ليلى بسامي كي تخرج نفسها من المأزق.
ضحّى سامي بأمّه كي يُخرج نفسه من المأزق.
ضحّى سامي بليلى كي يُخرج نفسه من المأزق.
كان سامي يعلم أنّ تلك النّافذة لا تُقفل.
خبّأ سامي سيّارته بين مجموعة من الأشجار.
توسّل سامي لليلى كي لا تطلق النّار عليه.
أرهب سامي ليلى مجبرا إيّاها أن تكون معه.
أُدخِل سامي إلى مستشفى للأمراض العقليّة.
لم يزر سامي ليلى عندما كانت في المستشفى.
أُبقِي سامي في المستشفى لمدّة تسعة أشهر.
كان سامي يعلم أنّ الشّرطة كانت تبحث عنه.
أراد سامي أن تعطيه ليلى المزيد من المال.
دعى سامي ليلى مرّة أخرى لاعتناق الإسلام.
دعى سامي ليلى كي تأتي و تعيش في القاهرة.
كان سامي يريد أن يمضي وقتا أكثر مع ليلى.
لم يكن فاضل يريد أن يقضي وقتا في السّجن.
لم يكن سامي يريد أن يقضي وقتا في السّجن.
أرادا ليلى و سامي قضاء ليلة مثاليّة معا.
كان لاعبي كرة القدم متعبين لكنّهم سعداء.
أعاد سامي بناء حياته و أصبح طبيبا بارزا.
كان سامي يستحقّ قضاء وقت أكثر في السّجن.
كان الجميع يعلم أنّ سامي كان في العيادة.
تعرّض سامي للاحتراق بينما كان في غيبوبة.
هل تتأرجح الطّائرة كثيرا أثناء الطّيران؟
على سامي دفع تكلفة العلاج من ماله الخاص.
قبل المجيء إلى شيكاغو كنت أعيش في بوستن.
وجد الدّكتور صادق الزّرنيخ في قياء ليلى.
تمّ الحكم على سامي بالإعدام بحقنة قاتلة.
أجبر سامي ليلى على تنظّيف الفوضى بشعرها.
لا تزال ليلى تعمل من أجل استرجاع صحّتها.
كان لدى سامي مشكل مع المخدّرات و الكحول.
كسّر سامي نظّاراته و لا يستطيع رؤية شيء.
كان الدّم المرشوش في كلّ مكان من الغرفة.
كان ذلك الحمل سببا في تباعد ليلى و سامي.
كتب سامي لليلى رسالة حبّ فيها ستّ صفحات.
لينكس هو نظام تشغيل حر؛ أنصحكم بتجريبه !
أخبر سامي الشّرطة أنّه قد ارتُكبت جريمة.
لم تكن للشّرطة أيّة أدلّة أخرى ضدّ ليلى.
تمّ اعتقال سامي بسبب السّرقة من الرّفوف.
لاحظت ليلى دما يقطر من مقود سيّارة سامي.
تركت ليلى مفاتيحها و هاتفها في سيّارتها.
كان تعبير وجه سامي باردا و عديم العاطفة.
لم تكن هناك علاقة قرابة بين سامي و ليلى.
لقد اشترك سامي في قناة ليلى على اليوتوب.
رأسنا فكرة نملكها و قناعتنا فكرة تملكنا.
إن أتيت إلى ريو، فبإمكاني أن أكون مرشدك.
بيونسي و جاي زي سمّيا لابنتهما بلو أيفي.
كان سامي يربح المال بطريقة غير قانونيّة.
هل أنت متأكّد من أننا لم نتقابل من قبل ؟
كانت عند سامي ستّ حصص دراسيّة ذلك اليوم.
كانت ليلى تقدّم دروسا للعرائس المسيحيّة.
بدأ سامي يتبع ليلى إلى حصصها الدّراسيّة.
أدخل سامي ذراعه أكثر داخل ذلك ذلك الجحر.
لا أحد بإمكانه أن يغلب سامي في الشّطرنج.
لم أجد أحدا كنت أستطيع أن أروي له قصّتي.
فتّش سامي المنزل كلّه و لم يكن أحد هناك.
بدأ أخبار ليلى تنقطع عن سامي شيئا فشيئا.
انتقل سامي للعيش في مصر في سنّ السّادسة.
كان سامي يعلم أنّ المسلمين أناس عاديّون.
شعر فاضل أنّه كان عليه أن يعتنق الإسلام.
لماذا تعتقدن أنّ كلّ المسلمين إرهابيّين؟
اعتنقت ليلى الإسلام و بدأت ترتدي الخمار.
يؤمن المسلمون أنّ عيسى واحد من رسل الله.
يؤمن المسلمون أنّ يسوع واحد من رسل الله.
فستان سهرتها الوردي استقطب جميع الأنظار.
إنّني مدينة لكم بالعرفان عن كلّ مافعلتم.
كان سامي يستمع لموسيقى الرّوك المسيحيّة.
نشأ سامي في أسرة مسيحيّة تجمعها المحبّة.
نطق سامي بالشّهادة بينما كان في القاهرة.
إن جئت صدفة إلى قريتنا، قم بزيارة منزلي.
يصلي و يصدق، لكن لا يتحدث أبدا عن الدين.
كنت أرغب في البقاء في السرير طوال اليوم.
لم أكن أعلم أن الانفصاليين لديهم عاهرات.
لولا مساعدتها لم اكن علي قيد الحياه الان
الإنفصاليون يتشاجرون حتى مع بعضهم البعض.
الإنفصاليّون أسّسوا دولتهم على الفيسبوك.
سوف نعتني بكم كما يجب أيها الإنفصاليّون.
لديه لوحة المفاتيح الأمازيغية على هاتفه.
أملك لوحة المفاتيح للأمازيغية على هاتفي.
لديّ لوحة المفاتيح للأمازيغية على هاتفي.
أملك لوحة المفاتيح الأمازيغية على هاتفي.
لديّ لوحة المفاتيح الأمازيغية على هاتفي.
يبدو ان توم يريد ان يتعلم اللغة الفرنسية
توم اشترى لكل واحد من أبنائه مظلة صفراء.
"إن لم تفهم الدرس جيدا, عليك سؤال المحاضر"
منطقة القبائل هي جزء من الجزائر و ستبقى.
في هذا الحيّ، أرى الأمازيغية في كل مكان.
أنا من الجزائر وأتكلم الأمازيغية بطلاقة.
هذا القاموس سيساعدك في تعلّم الأمازيغية.
هل تعيشين في الولايات المتحدة يا ثيزيري؟
أنا شاوي من الأوراس، لغتي هي الأمازيغية.
لن أنس أبدا التّجربة التي عشتها البارحة.
لا تنس أنّه يجب أن تشتري قليلا من البصل.
لا تنس أن تسجّل الوقت عند مغادرتك للعمل.
لا يمكنني أن أنسى اليوم الذي قابلته فيه.
لم يسبق لسامي و أن دخّن سيجارة في حياته.
كان سامي يحبّ الأشياء الجميلة في الحياة.
كان سامي معرّضا لحكم بالسّجن مدى الحياة.
بعد طلاقه من ليلى، اصبحت حياة سامي فوضى.
تشبّث سامي بالحياة بصورة تكاد لا تُصدّق.
لم يكن يفصل ليلى من الموت إلاّ خيط رفيع.
لا يزال فاضل يتمتّع بحياته إلى حدّ أقصى.
عاش سامي و ليلى حياة أثارت غيرة الآخرين.
كانت الحياة جميلة بالنّسبة لسامي و ليلى.
قدّم سامي لليلى كلّ ما تحتاجه في حياتها.
أخذ منّاد جهاز التّحكّم و أطفأ التّلفاز.
واصلا فاضل و ليلى تسلّق السّلّم الوظيفي.
لم أفهم ما كانوا يقولونه باللغة الصينية.
لو أضفت قليلا من الملح لن يُؤّثِّر عليك.
الإسلام هو الطريق الصحيح لتعيش به حياته.
الجزائر العاصمة بحاجة لشوارع تصلح للسير.
كان دان راغبا فب التحدث مع الشرطة مجددا.
بإمكان الجزائر أن تصدر العديد من المواد.
إن أحسنتم أحسنتم لأنفسكم وإن أسأتم فلها.
طعن سامي ليلى ستة مرات في صدرها و بطنها.
لن تأتي إلى حغل ميلادي إلا إذا أتيت أنت.
ذلك المحل يغلق في الساعة التاسعة كل ليلة.
ليس عليك أن تدرس علم اللاهوت لتكون مؤمنا.
أحتفظ بكل صوري في صندوق في الطابق العلوي.
تم شحن المقراب الجديد في صندوق خشبي كبير.
ستتفاجأ حين ترى ما تستطيع تعلمه في أسبوع.
إن الازدهار في بلد ما يعتمد على مواطنيها.
تنقل السفن المواد الخام من أَنْدونِيسيَا.
إن الجزائر بحاجة للمزيد من ناطحات السحاب.
اطلقت القوات الإسرائيلية النار على الجسر.
الشهوة هي واحدة من الخطايا السبع المميتة.
قدرة رامبو على هزم جيش بأكمله مجرد خرافة.
لم يكن على زيري أبدا الأكل في ذلك المطعم.
أخذ زيري ريمة إلى أحد أفضل المطاعم عندها.
لم يكن زيري قادرا على التركيز في المدرسة.
بعكس الرأي العام، فإنّ الحياة ليست قصيرة.
كيف علِمتَ أن توم كان يريد أن يقبّل ماري؟
تريد ريمة الاحتفاظ بذاك الفستان القبائلي.
هل بإمكان الجزائر أن تنافس فرنسا إقليميا؟
الكثير من الجزائريين يحبون أفلام بوليوود.
كان ياني يسير في الشارع و يبحث عن حافلته.
لا يوجد مكان يكفي للجميع على متن الحافلة.
لاحق ياني سكورة بسيارته إلى موقف الحافلة.
الثعبان خطير، لكن إن لم تلمسه، فلم يلدغك.
هل تريد المساعدة في انتقالك إلى منزل آخر؟
لم يكن ياني يعلم إن كانت سكورة حية أم لا.
الجزائر بحاجة للمزيد من الحظائر الصناعية.
إن سكان هذه البلدة متدينون بشدة و وطنيون.
رأى زيري سيارة أجرة توقفت أمام متجر ريمة.
يانّي بحاجة للمزيد من البالونات المائيّة.
يانّي يحتاج المزيد من البالونات المائيّة.
الجزائر بحاجة للمزيد من الموارد المائيّة.
بقرة اليتامى قصة معروفة في منطقة القبائل.
زيري ليس مرغما على القيام بأشغال منزليّة.
هو لا يشعر بالارتياح حين يكون مع الأجانب.
سمع ياني لصوت موسيقى ينبعث من تلك الغرفة.
الشيء الوحيد الذي يخشاه الأسود هو الفيلة.
أفضل أن أجتنب الأكلات الصينية هذا المساء.
بإمكان مخلوق اليوتجا الاختباء في الأشجار.
لا يعرف توم ما إذا كانت ماري حية أم ميتة.
الكثير من الناس يعتقدون أن الحيتان أسماك.
لا تملك الجزائر قواعد عسكرية خارج حدودها.
لم يخبر زيري أحدا عن ما رآه في ذلك الحوض.
يخاف زيري أن يعمل على الأجهزة الكهربائية.
قيل للناس أن لا يشتروا أشغال ياني الفنية.
حين كان دان في السجن، كان يعمل في المطبخ.
من الممكن أن يكون زيري ضمن ضحايا الإعصار.
ذهب زيري إلى مساحة اللعب الخاصة بالأطفال.
على الجزائر أن تجذب المزيد من المستثمرين.
قال زيري أنه كان ثمة ظلام دامس في الخارج.
العديد من الدول لا تعترف باستقلال كوسوفو.
غيرن ملابسهن و ارتدين فساتينهن القبائلية.
مدرسين ودودين و مؤهلين ذو خبرة يعملون لنا
اليهود و المسلمين أقليات دينيّة في أوربا.
الإنسانية لا تعني الإيمان بالله و إتباعه!
إنها توبخني لكي أكتب الوظيفة منذ البارحة.
الإنتحار شنقاً ليست الوسيلة الأفضل للموت.
لقد كنت صادقاً عندما قلت أريد الزواج بكِ.
"لا يعجبني هذا الشخص, توقّف عن الخروج معه."
توم يريد تشغيل المكيّف ولكن ماري لا تريد.
أحذر من أن يصطدم رأسك في الباب وأنت تخرج.
أشتاقُ للذكريات التي كانت أمي تغطيني بها.
عُثِرَ على غزال ميت كان عالقاً بسياج حاد.
أريد معرفة مصدر هذه الشائعة الغير مسؤولة.
هل تعلم أن على هذا الجّبَل تعيش الثّعالب؟
أكره المنهج التي يتعامل به توم مع أطفاله.
الملك أعدم بالمقصلة خلال الثورة الفرنسية.
توم يكره الذهاب خارج المنزل في فصل الصيف.
رأس السنة هو أكثر يوم مميز في فصل الشتاء.
لقد مرت ثلاث سنوات منذ أن غادر توم بوسطن.
توجد هناك حبّة تين جيّدة. هل بوسعك قطفها؟
قام يانّي بحفظ مربّى التّين في الثّلاّجة.
حوالي 30 سائحا يأتون إلى البندقية كل سنة.
جيراني يشتكون مني للانني آصرخ داخل منزلي.
ماري تعلم تماماً ما الذي ينبغي عليها فعله
أنا متأكّد أنّ توم اعتبرني خطأ أنّني أخي.
ليس المؤمن الذي يشبع وجاره جائع إلى جنبه.
لا أعرف ماذا أقول لأجعلك تشعر بشعور أفضل.
.سألني توم إن كنت أعرف كيف أصل إلى منزله.
بعض القبائل يكرهون القبائل أكثر من العرب.
لنحاول السباحة في الاتجاه المعاكس للتيار.
كانت نتيجة التصويت 28 صوتا بنعم و 20 بلا.
لو كنت أعرف عنوانك الإلكتروني لما راسلتك.
على الجزائر أن تضمن أمن مياهها الإقليمية.
مبيعات السيارات اليابانية في الخارج جيدة.
إذا ابتسم المهزوم أفقد المنتصر لذة الفوز.
يبلغ متحدّثي اللغة الإنجليزية مليار نسمة.
كان واضحاً كالشمس أن شنجي سيموت من الجوع.
أحتاج لمزيد من الوقت لأنهي واجبي المدرسي.
سمعت صوت اصطدام حوالي العاشرة ليلة الأمس.
كان الطقس باردًا هنا طوال شهر آذار- مارس.
بريطانيا العظمى بلد النبلاء و ركوب الخيل.
هدفي في الحياة هو أن أصبح كاتباً روائياً.
وصلت أسعار الأسهم ذروتها في يوليو الماضي.
لا تترجم الإنجليزية إلى اليابانية حرفياً.
هَذِه الْسَّيَّارَة فِي حَالَة مُمْتَازَة
كثيراً ما يقال أن الحلويات مضرة بالأسنان.
يبدو عليه أنه كان غنياً في يوم من الأيام.
سأبيت في بيت أحد أصدقائي في مدينة واشنطن.
بعض أصدقائي يمكنهم تحدث الإنجليزية جيداً.
لا بد أنها ما زالت في العشرينات من عمرها.
هناك الكثير من الطلبة في القاعة الرياضية.
طارت الحمامة من سان فرنسيسكو إلى نيويورك.
نحن ذاهبون إلى وسط المدينة لنأكل البيتزا.
أعندك أي شيء تريد قوله بخصوص هذا الموضوع؟
ما أن رن الجرس حتى دخلت المعلمة إلى الصف.
أيمكنني أن أستعير مضرب التنس خاصتك لليوم؟
هناك الكثير من الورود الحمراء في الحديقة.
هل لك أن تصبّ لي كأساً من القهوة من فضلك؟
أريد أن أذهب إلى أمريكا في يوم من الأيام.
المشتري هو أضخم كوكب في المجموعة الشمسية.
إنها تقوم بصرف الكثير من المال على الكتب.
عدد لا يستهان به من الناس يملكون سيارتين.
سيصبح عمرها سبعة عشر عاماً السنة المقبلة.
أرسل إلينا المزيد من المعلومات إذا تكرمت.
ولد جدي عام ألف و تسعمئة و عشرين للميلاد.
لا يمكنني فهم ما تعنيه هذه الجملة بالضبط.
هل كانت سماء طوكيو ملبدة بالغيوم البارحة؟
تاكشي يكتب مذكرة يومية باللغة الإنجليزية.
تُرك ذاك الطفل في الشمس مدة طويلة للغاية.
أظن أنه من الأفضل لك أن تبدأ حمية غذائية.
أحببتُ دائمًا الشخصيّاتِ الغامِضَةَ أكثر.
أخبرتُهُم أن يُرْسِلُوا لي تذِكرةً أُخرى.
أظنه يختلف حين تفكر فيه على المدى البعيد.
آخِرُ شخصٍ أخبرتُه فكرتي ظنّنِيْ مجنونًا.
كان ذلك على الأرجح ما أثّرَ على قرارِهِم.
لا أستطيع أن أخبرها، لم يعد الأمر بسيطًا.
يجب علينا إنهاء كل شيء قبل صباح الثلاثاء.
الكلمات لا يسعها التخفيف عن حزنها العميق.
الكلمات لا يسعها التعبير عن حزنها العميق.
ذقت الطيبات كلها فلم أجد أطيب من العافية.
سيكون أرخص لك بالتأكيد أن تنام في منزلنا.
"سأل ديما: ""هل تعرفين كود الاتصال للبنان؟"""
"خمن الصائب: ""إن كانوا من السراعيف، فنعم""."
السوشي جيد، لكن الأطباق التايلاندية أفضل.
عمي يدخن كثيرًا جدا، ولا غنى له عن التبغ.
لولا حزام الأمان لما بقيت على قيد الحياة.
حيوانات الباندا الضخمة تعيش في الصين فقط.
شعبية مواقع الإنترنت تعتمد على محتوياتها.
لا تستطيع الحكم على شخص إن لم تعرفه جيدا.
طرأت كثير من التغيرات على المجتمع مؤخرًا.
يمكنك تعديل هذا المكتب ليناسب طول أي طفل.
من الأحسن لك أن تسير على الطرق القانونية.
تنام الأفكار الخضراء العديمة اللون غاضبة.
كثيراً ما تشرب أختي الكبرى الشاي بالحليب.
بشكل عام، النخبة ليسوا حساسين تجاه النقد.
ينبغي لها أن تستمع إلى آراء الآخرين أكثر.
الخطاب الذي ألقاه الرئيس أمس أسعد أنصاره.
ستتفاجئ حين ترى ما تستطيع تعلمه في أسبوع.
وفي الواقع، يحتاج هذا المشروع إلى الجميع.
هل تذكر الليلة التي تقابلنا فيها أول مرة؟
تسليم البضاعة يتم بعد شهر من تسجيل الطلب.
كانَ قميصهُ رمادياً وربطةُ عُنقهِ صفراءَ.
أنوي الإقامة في فندقٍ من فئة الخمسة نجوم.
كان النصف الأخير من الدراما مملاً قليلاً.
الفقر في الوطن غربة والغنى في الغربة وطن.
لقد خشيَ أن يقضي عيد الميلاد في المستشفى.
نعم، على الأرجح أنها سوف تأتي إلى المنزل.
انت تعمل بمشقة كبيرة . استرح لبعض الوقت .
لو كان التصويت سيغير شيئا لكان قد تم منعه
أنا أعرف هذا الولد الذي لا تعرف عنه شيئا.
أكلنا كل الحلويات التي وجدناها في غرفتها.
ميهو أحسن من نوريكو في العزف على البيانو.
عليك أن تأخذ حالته النفسية بعين الاعتبار.
قالت أن عمرها عشرين سنة لكن هذا غير صحيح.
كانت مايوكو تتجنب القيام بالأعمال الصعبة.
القط الرمادي لا يستطيع أن ينزل من الشجرة.
هو معتاد على قراءة الجريدة أثناء الوجبات.
اليوم، غير مسموح له أن يأكل أي شيئا حلوا.
كان غرض الرسالة هو إخبارها أنه كان مريضا.
أفضل الذهاب مشيا بدلا من الذهاب بالحافلة.
عندما سأنتهي من العمل الذي أقوم به، سآتي.
الآن، بإمكان الشركة أن تبرر هذه المصاريف.
ما حسن من العمل أفضل من ما حسن من الكلام.
المعرفة لا تمثل شيئا، و الخيال هو كل شيء.
الرياضة الوحيدة التي يحسنها توم هي التنس.
لم نستطع أن نجد أي شيء متعلق بجدي و جدتي.
توم لا يقوم دائما بما ينتظره منه الآخرون.
تأسست الشركة برأس مال يبلغ 100.000 دولار.
هناك حدود بين الولايات المتحدة و المكسيك.
وصلت السيارات إلى هناك واحدة تلوى الأخرى.
كل ما في الأمر أني لا أريد الخروج الليلة.
"أنا العب الأن كرة القدم. وأنت, ماذا تفعل؟"
"أنا العب كرة القدم الأن. وأنت, ماذا تفعل؟"
أنتَ لا تستطيع أن تأكلها فقط لأنها مغذية.
لأنهُ عاش في الولايات المتحدة لخمس سنوات.
"أنا أحب السباحة, ولكن لا أحب أن أسبح هنا."
والدتي لا تتحدث الإنجليزية بشكل جيد جداً.
"أنا في العمل الأن, لذلك سأتصل بكَ لاحقاً."
من فضلِك أخبريني كيف أكون على تواصل معها.
أنا خائفه جداً من الذهاب إلى هناك بمفردي.
أنا أعتقد أني بطريق الخطأ حذفت ذلك الملف.
"من, إذا لم يكن نحن؟ متى, إذا لم يكن الأن؟"
كل ما كان توم يحتاجه كان أن يُترك وحيداً.
أنا لستُ قلقاً كثيراً بشأن سيرتي الذاتية.
توم ليس صارماً بما فيهِ الكفاية مع طلابه.
"إنهُ صادق جداً, لذا يمكننا أن نعتمد عليه."
بالأمس قرأت كتاباً للأسف كان مُملاً جداً.
يمنع استخدام هذه المعلومات لأغراض تجارية.
"""ما الوقت الآن؟"" - ""إنها الساعة العاشرة""."
حسب علمي، لم تترجم الرواية إلى اليابانية.
يمكن أن يتفكك الماء إلى أكسجين وهيدروجين.
يستطيع أبوها إعطاءها مصروفا كبيرا كل شهر.
انتظر توم ماري وقتا طويلا، لكنها لم تأتِ.
لا أعلم إن كان سيأتي بالقطار أو بالسيارة.
ندمت كثيرا حين تأملت في ما مضى من حياتها.
إنه لا يُحبنا لذلك لا يُريد أن يأكلَ معنا
على الراديو قالوا إن الطقسَ سيكونُ بارداً
"يا إلَهي, إنها ترتدي نَفس الفُستان مِثلي."
"""أشكرك على مساعدتك لي"" ""لا شكر على واجب."""
مساءًا نذهب للتزحلق في الغابة، أليس كذلك؟
قالوا لنا أن نبقى مكاننا في الوقت الراهن.
أنت لم تقم بغسل يديك إلي الآن ،أليس كذلك؟
كن متأكدا من انتقاء كلامتك قبل أن تلفظهم.
لم أعرف أن الكلاب تجيدُ السباحَةَ جيّداً.
هؤلاء الأخوات ليسوا متشابهات على الإطلاق.
هل تعرفون الفرق بين الجراثيم و الفيروسات؟
ليس لدينا ما نفعله إلا الجلوس و الانتظار.
انا جائع جدا لا استطيع انتظار وقت الافطار
انتظري لحظة، إلى أين تظنّين نفسكِ ذاهبةً؟
التقطت أول صورة للأرض من الفضاء عام 1946.
لمَ لمْ تخبرني بأنّ اجتماعًا انعقد اليوم؟
موقعنا على الوِب متوقّف للصيانة المجدولة.
جاءت إلى الطابق السافيّ مع رسالة في يدها.
كل شيء كان على ما يرام حتى بدأ توم الشرب.
"النشيد الاسكتلندي يسمى "" وردة أسكتلندا ""."
ايها الناس امضوا قدماً . نحن سوف نتبعكم .
يمكن ايجاد السياح اليابانيين في كل مكان .
لماذا بوستن مقصد سياحي مشهور بهذا القدر .
يزور عدد كبير من السياح كيوتو في الربيع .
في اليابان، ليس بحيرة أكبر من بحيرة بيوا.
إذا خلعت حذاءك فضعهما في مكانهما من فضلك.
لنتوقف عن تضييع الوقت في الجدال بشأن ذلك.
مَا أَغْنَى عَنْهُ مَالُهُ وَمَا كَسَبَ .
انه جميل لكن لا اظن انه يكون مناسب للسرير
لم أتوقع أن يكون هناك هذا الحشد من الناس.
إن القواقِم أسوأ عدوّ للطيور في نيوزلندا.
اكتشف العلماء أنواعا جديدة من الدينصورات.
الشخص الّذي يحمل له رئيسي الضغينة هو أنا.
من السهل الوصول إلى تلك الجزيرة بالسفينة.
صعب عليّ فهم الإيطالية عندما تُنطق بسرعة.
ثنائي أوكسيد الكربون مضر بالإنسان أحيانا.
توم لا يتحدث الفرنسية بطلاقة كطلاقة ماري.
سأنتقم منك ولو كلفني ذلك ما تبقى من عمري.
لا يوجد أي سبب يدعو توم لكي لا يصدق ماري.
سألني توم إن كنت أعرف أين كانت تعيش ماري.
يجدر بك أن تضع في حسبانك أنك لم تعد شابا.
هل تعرف إذا كان توم يتحدث الفرنسية أم لا؟
أحب كيف يصبح الهواء عليلا بعد نزول المطر.
توم كثير الاهتمام بالميثولوجيا اليونانية.
على الأقل، زاد وزن توم عن آخر مرة رأيناه.
هذا المنتجع الصيفي لم يعد مرغوبا كما كان.
انا لا أحتاج لنقودك. انا فقط احتاج لوقتك.
انا اعتقد انه يتوجب عليك البحث اسفل التخت
"عندما تحتاج إلى عمل , عندئذ إذهب إلى توم."
ينبح الكلب عندما يسمعني وأنا أصعد الدرج .
شاهد جمال التلفاز إلى وقت متأخر من الليل.
لا أستطيع أن أستغني عن جمال بهذه البساطة.
خسر توم ثلاثة ملايين دولار السنة الماضية.
تعقّبت الشرطة آثار الطلبة الثلاث الآخرين.
ليس بإمكان الشرطة أن تستجوبه لهذا السّبب.
اعتنق فاضل الإسلام في شهر يناير سنة 1998.
لم يكن فاضل يعرف الكثير عن الإسلام آنذاك.
تبادلا فاضل و ليلى أكثر من ألف رسالة حبّ.
كان فاضل يريد أن يملك ما كانت تملكه ليلى.
بدأ فاضل يحوّل ملكيّة منزل ليلى إلى إسمه.
كل ما ستحتاجه فعلاً يتسع ضمن حقيبة الظهر.
لو أنني وصلت أبكر، لعله أمكنني رؤية كيلي.
هذا الموضوع رائج بين المراهقين على تويتر.
حتّى الان لا أحب قيادة السيارة في المدينة
لم تلبث ليلى و أن تبنّت الحياة الرّيفيّة.
تعب توم من القراءة و أراد الخروج و اللعب.
أمر القاضى فاضل بعدم الاتّصال أبدا بليلى.
أستيقظ كل يوم في السّاعة السّادسة صباحاً.
كان سامي دوما يريد أن يكون مركز الاهتمام.
لاحظ فاضل عربة لرئيسه في موقف السّيّارات.
كانت بطاقة زيارة ليلى تحمل كتابات دينيّة.
بدأ فاضل يسمع أصوات مروّعة تصدر من غرفته.
حسّن فاضل طلاقته في العربيّة بسرعة كبيرة.
درس فاضل العربيّة الفصحى لمدّة ثلاث أشهر.
درس سامي العربيّة الفصحى لمدّة ثلاث أشهر.
توم يريد أن يظهر لماري كيفية القيام بذلك.
لن أغادر محطّة الشّرطة هذه حتّى أرى سامي.
أُحضِر فاضل إلى محطّة الشّرطة و استُجوِب.
كان سامي يعيش في حيّ ذو معدّل جريمة عالٍ.
لم يكن سامي يعرف كيف يستعمل سلاحا ناريّا.
كانت الغسّالة إحدى أعظم اختراعات البشرية.
لا اعتقد اننا نملك الوقت الكافي لفعل ذلك.
ماذا يفعلون الناس من اجل المتعة في بوسطن؟
تساهم البروباغندا في نشر الأكاذيب أحياناً
لا أستطيع أن أعرب عن شعوري في هذه اللحظة.
أظنّ أنّه علينا أن نذهب إلى ورشة الإصلاح.
من المحتمل أنّ مجتمع الماموث كان أموميّا.
كان سامي يشاهد و هو عاجز على فعل أيّ شيء.
لا تحتاج لاستعمار فلسطين كي تكون يهوديّا.
عادة ما تستعمل إسرائل قوّة مفرطة في غزّة.
لوّحت ليلى لتلك الطّائرة لكن لم يرها أحد.
كان سامي يحبّ الحياة الفنّيّة الموسيقيّة.
كان فاضل مكرّسا حياته للكنيسة و أهل الحي.
كان فاضل فردا محترما جدّا عند أهل البلدة.
لقد أحدثت وفان سامي هلاعا وسط أهل البلدة.
تخاصما سامي و ليلى في المحلّ أمام الجميع.
مقاربة ليلى الجديدة خطيرة بشكل لا يُصدّق.
كان فاضل مشغولا، يكتب الرّسائل الهاتفيّة.
طلب سامي من ليلى أن تساعده في حلّ المشكل.
احتال سامي علي ليلى كي تعيره 3000 دولارا.
ظنّ سامي أنّ ليلى كانت قادرة على مساعدته.
ظنّ سامي أنّ ليلى كانت ستطلق عليه النّار.
كان سامي يريد أن توليه الفتيات انتباههنّ.
تقضي قضاعات البحر 90% من حياتها في الماء.
لدى ليلى علاقة غير شرعيّة مع طبيب متزوّج.
كان سامي خارج البلدة، في موعد مع الطّبيب.
أخبرني الأطبّاء أنّه ما من أمل في إنقاذك.
لا يستحقّ سامي أن يرى نور النّهار مجدّدا.
أقنع فاضل دانية كي تنتقل معه إلى القاهرة.
سامي هو من تسبّب بكلّ المشاكل في العيادة.
كانت لدى سامي دائما أقراص في متناول اليد.
مات سامي بسبب الإفراط في تناول أقراص نوم.
حتى وإن أردنا القيام بذلك فليس لدينا وقت.
توصّل فاضل من إصابة رامي بطلقة في الظّهر.
سجّل سامي نفسه في عيادة للأمراض العقليّة.
كانت ليلى تدفع ثمن إدمان سامي على الكحول.
كانت هناك لطخات دم في كلّ مكان من الغرفة.
استُقبل خبر حمل ليلى بردود أفعال متباينة.
كانت تلك الأصوات توحي برسائل محبطة لفاضل.
تبادلا سامي و ليلى أكثر من ألف رسالة حبّ.
في غضون سنة، أرسل سامي ماءتي رسالة لليلى.
أمضى وقت الدّرس بأكمله و هو يحسب الذّباب.
أصبح سامي متواجدا بشكل دائم في منزل ليلى.
الإثنين هو اليوم المفضّل عندي في الأسبوع.
كان سامي يحاول أن يقوم بشيء متميّز لليلى.
لدى سامي العديد من الأشخاص الذين يكرهونه.
سامي عادة ما ينشر الفيديوهات على اليوتوب.
يعلم سامي أنّ ليلى تملك قناة على اليوتوب.
أعدّ سامي شارة جديدة لمسلسله على اليوتوب.
من الممكن أن يكون سامي قد تعرّض للتّسميم.
من الممكن أن يكون سامي قد تعرّض للاختطاف.
إذن كما قلت سابقا، لا يوجد ما ستشكون فيه.
لا يمكنني أن أبوح لك بما قمنا به البارحة.
ذهب سامي ليحضر حصّة لتعلّم الطّبخ المصري.
كانت لدى سامي ستّ حصص دراسيّة في الأسبوع.
كان سامي يكره الانتقال للعيش في مكان آخر.
أراد سامي أن يربّي أولاده تربية إسلاميّة.
لماذا تعتقدين أنّ كلّ المسلمين إرهابيّين؟
لماذا تعتقدان أنّ كلّ المسلمين إرهابيّين؟
لماذا تعتقدون أنّ كلّ المسلمين إرهابيّين؟
كان سامي يدرّس العربيّة في مدرسة مسيحيّة.
اختفى سامي في السّادس من يونيو، عام 2006.
كان عند سامي العديد من الأصدقاء المسلمين.
بدأت ليلى ترتدي الحجاب في فترة شهر رمضان.
كان سامي عائدا إلى منزله على متن درّاجته.
نحن بحاجة الى القيام بالاشياء المهمة اولا
لا أعرف أين توجد قفازات التزلج الخاصة بي.
كان معطوب الوناس مناضلا أمازيغيا جزائريا.
لم أجد شيئا مثيرا للاهتمام في تلك المجلة.
الإنفصاليون لديهم شبكة قوية على الفيسبوك.
ممّاذا تخافون، أيها الإنفصاليّون؟ بصراحة؟
الإنفصاليّون هم لا شيئ، لن يصِلو إلى شيئ.
"كلمة ""الخوارزمية"" جاءت من اللغة العربيّة."
احتجت لبعض الوقت لفهم ما كانت تحاول قوله.
أنا أحاولُ جعلَ تعلّمِ الأمازيغيةِ ممتعا.
يمكن استخدام أي شيء تقوله ضدك في المحكمة.
هل تعتقد بان ماري تريد ان تفعل هذا بنفسها
سامي يريد يريد التائكد (انها / انه ) تعمل
"لا تنس استعمال عبارات ""من فضلك"" و ""شكرا""."
كان سامي يحبّ الأشياء الرّفيعة في الحياة.
كان سامي يحبّ الأشياء الممتازة في الحياة.
كان سامي يقضي أفضل حفلة هالويين في حياته.
أطلقت ليلى النّار على سامي لإنقاذ حياتها.
حكم بالمؤبّد في إندونيسيا يعني سجن مؤبّد.
جمع منّاد تلك الوسادات و أخذها إلى غرفته.
زيري يحب أن يبدو و كأنه يعيش حياة مثالية.
أَعرِض عن الحرصِ والطَّمع ما دُمتَ حيًّا.
على زيري ان يتعلم كيف يصلح عربته الصغيرة.
أممت الجزائر قطاع النفط و الغاز سنة 1971.
كان يانّي يرمي مختلف النّفايات في بستانه.
نهر شينانو أطول من أي نهر آخر في اليابان.
رأى توم شخصا ينزّل صناديقا خشبية من شاحنة.
هل مصر في الشرق الأوسط أم في شمال إفريقيا؟
إن الجزائر بحاجة لمراكز إعادة تصنيع حديثة.
قررر زيري الانضمام لريمة في سيارة الإسعاف.
يبدو أن هذا المكان خالي نسبيًّا من التلوث.
"""هل أنهيت؟"" ""على العكس، فأنا لم أبدأ حتّى."
الجزائر و المغرب دولتان متنافستان إقليميا.
هل بإمكان الجزائر تحقيق التنمية المستدامة؟
تعلم ياني الأمازيغية من الأفلام الجزائرية.
نادرا ما تظهر الجزائر في الأفلام الأجنبية.
لا يمكنني انتظار الحافلة، فإن الوقت متأخر.
هل رأيت يوما حوتا رمته الأمواج خارج البحر؟
لم تكن عند زيري ادنى فكرة عن من كانت ريمة.
كان زيري يعلم من كان يقف وراء اختطاف ريمة.
كان زيري الشخص الوحيد الذي اهتم بشأن ريمة.
زيري يقرأ، يكتب و يتكلم الأمازيغية كل يوم.
ماذا ينبغي أن تفعل إن شتمك أحدهم في العمل؟
هدد توم بإطلاق النار على ماري إن لم تغادر.
سيقاتل ياني حتى الموت إن استلزم الأمر ذلك.
لا أعلم إن كانت غالبية الفتيات هكذا ام لا.
خرج ياني و سأل سكورة إن ثمة كان هناك مشكل.
تملك الجزائر محطات لتوليد الكهرباء بالماء.
سأل زيري ريمة إن كانت راغبة في الذهاب معه.
الجزائر العاصمة لحاجة لمواقف سيارات واسعة.
إن كنت تحاول أن تجعلني أغار، فهذا لن يفلح.
إن حدث زيري ريمة بالأمازيغية، فستضحك عليه.
زيري يحاول إيجاد ملاجئ للحيوانات المهجورة.
يحاول زيري إيجاد ملاجئ للحيوانات المتروكة.
يوجد قليل الكتب في مكتبتي باللغة الفرنسية.
يولي ياني اهتماما كبيرا للتباعد الاجتماعي.
لماذا كانت ردة فعل النمر كذلك حين شم زيري؟
يحتوي هذا المنزل على نوافذ ثلاثية الألواح.
العالم في تغيّر و على الغرب أن يعترف بذلك.
أولئك الذين يعرفونني يعرفون أنني كاثوليكي.
الإنجازُ يُبْنى بالاجتهاد ويضيع بالاستهتار
لا أعتقد أن توم كان مترددا في القيام بذلك.
أنا آسف لأنني لم أستطع الوصول إليك أبْكَر.
لست متأكدًا من أنه يمكنني تقديم أي مساعدة.
يريد زيري أن يمرر ذكرياته العزيزة لأولاده.
تقع الجزائر على ضفاف البحر الأبيض المتوسط.
سمع ياني الأسماك و هي تضرب الماء في الحوض.
كم عدد الجزائريين الذين يعملون في الزراعة؟
كان ياني يرمي أعواد ثقاب مشتعلة نحو سكورة.
حاول إيجاد استراتيجية للخروج من هذا الوضع.
كان زيري بطاب طلب من الناس أن ينادوه بزيد.
تفسيره بعيد كل البعد عن أن يكون مُرْضِيًا.
ما هي الخدمات الإضافية المتوفرة في الفندق؟
يقطن عدد كبير من المسلمين في مدينة مومباي.
بإمكان ياني أن ينهي هذه العلاقة اللاشرعية.
غادر ياني المدرسة حين كان في السادسة عشرة.
الجزائر بحاجة للمزيد من المحميات الطبيعية.
لِمَ لَمْ تُخبِرني أنَّ توم سَيَكونُ هُنا؟
من الأرجح أن يكون قد استيقظ و هو في غرفته.
يجب على الدول العربية تجريم زواج القاصرات.
هل إعتقدت أن سامر و سلمى كانا ليقولان هذا؟
شعرت بالسلام عندما عثرت على أجوبة لأسئلتي.
لا داعي أن تخاف من الموت لأن الجميع سيموت.
"يمكنك الشرب من هذا النهر, المياه فيه عذبة."
ودّعت الأم إبنها قبل أن يسافر لبلدةٍ أخرى.
ملابسي رطبة ومليئة في التراب عليّ تبديلها.
سوف يعتقدون أن الشخص كان خجولاً أو كسولاً.
سأستخدم الماركر لتحديد المعلومات الآساسية.
في الساعة الواحدة أتناول الغداء في المطعم.
هذا الكتاب إشتريته من متجر في محطة القطار.
الشيء الذي لن يفهمه الرجال هو روح المرأءة.
كان يجب على توم أن يشتري بعض أقلام الرصاص.
أُفضِّلُ أن أكون عصفورًا على أن أكون سمكة.
فتحتُ الباب ورأيتُ صبيين قائمين جنبا بجنب.
لا يُمكِنُني أن أُمثِّل للتّلفاز مُجَدّدا.
جمعية نوميديا تُدرِّس الأمازيغية في وهران.
مفتاح منزل ليلى الذي هو عند سامي غير صالح.
توم لا يستطيع البقاء طويلا فلنبدأ الاجتماع
مناد لم يذهب من قبل إلى بيت باية دون دعوة.
الامازيغ أعطو القيمة للاخرون، فنسو انفسهم!
ما هي الأبجديّة التي تُكتب بها هذه اللّغة؟
"يُسمى الأطفال الذين فقدوا أولياءهم""يتامى""."
توم وماري يخططان ان يغادرا في الساعة ٢:٣٠.
ليس لدى البروليتاريا شيء تفقده سوى قيودها.
أي شيء تقوله يمكن أن يستعمل و سيستعمل ضدك.
لسانك صوانك إذا صنتو صانك واذا خنتو خانك .
أتساءل إن كان هذا الماء صالحا للشرب أم لا.
كنت تقول دائما انك تريد العيش في استراليا.
هناك أفراح بمثابة مصدر لا ينضب لقوة الروح.
كلنا كالقمر ، لنا جانب مظلم لا نظهره لأحد.
من محاسن القاموس الإلكتروني أنه سهل الحمل.
ذهب للمتجر في آخر لحظة، قبل الإغلاق بقليل.
السرير الذي نمت عليه بالأمس لم يكن مريحاً.
أشار أن تنفيذ الخطة سيكلف الكثير من المال.
تعرّفت على توم في الحفلة و أصبحا صديقَيْن.
أضعت ساعتي فعليّ الآن أن أشتري واحدة أخرى.
عاش أبي في ناجويا لأكثر من خمسة عشر عاماً.
العلم هو تعلم ما لم تكن تعلم أنك لم تعرفه.
استيقظت الساعة السادسة و النصف هذا الصباح.
هذه هي الأسطوانة نفسها التي كنت أبحث عنها.
أذكر شكله و لكنني لا أستطيع أن أتذكر اسمه.
الكثير من المتاحف تكون مغلقة أيام الإثنين.
حاولنا إقناعه بالعدول عن رأيه لكننا فشلنا.
حاولت أن أجعل تشارلز يساعدني لكنه لم يفعل.
إحدى أمنياتي هي أن أتعلم اللغة الآيسلندية.
بإمكانك الوصول إلى المحطة عن طريق الحافلة.
يجب أن نذهب إلى هناك سواء أردنا ذلك أم لا.
لم يكن هناك أي أثاث في الغرفة على الإطلاق.
يغادرون القاهرة اليوم متوجهين الى تل أبيب.
في النهاية، على الجميع أن يتعلموا بأنفسهم.
توحشت في البرية فلم أر أوحش من قرين السوء.
طلبت الغنى من وجوهه فلم أر أغنى من القنوع.
لا يمكن لمخلوق أياً كان أن يعيش في الفضاء.
ما رأيها في ما توصل إليه المؤتمر من نتائج؟
يتجمد الماء عند صفر درجة مئوية، أليس كذلك؟
أُفضِّلُ أن أكون عصفورًا على أن أكون سمكة.
سنأكل كثيرًا الليلة، آمل أنك لست على حمية.
من عام ۲۰۰۹ تستطيع محال تموين بيع الأدوية.
لم تكن أليس موجودة في الاجتماع، أليس كذلك؟
أدخل ديما يده في جيبه، وأخرج حقيبةً ضخمةً.
هل هناك شخص آخر بإمكانه الإجابة على سؤالي؟
تدل أسئلتها على اطلاعها الجيد على الموضوع.
تَتويبا: الجُمل، والجمل، والمزيد من الجمل.
خالي يدخن كثيرًا جدا، ولا غنى له عن التبغ.
فقد رزانة عقله عندما رأى أن بيته قد احترق.
فقد رباطة جأشه عند رؤيته لبيته و هو يحترق.
علينا إيصاله إلى المستشفى قبل فوات الأوان.
سيزور الرئيس الفرنسي اليابان الشهر المقبل.
ينبغي ألّا نجعل تحيزاتنا تأثر في قراراتنا.
الحياة في هذه الكلية ليست كما توقعت البتة.
أتى السيد براون ليراك، فوجد أنك غير موجود.
أتمنى لو لم يجب عليّ أن أخبرك هذا، ولكن...
بشرة الإنسان حساسةٌ جدا للتغير في الحرارة.
جُدجُد محتجز يأكل نفس ما يأكله نظيره الحر.
الجمل بعد هذه هي جمل أضافها مساهمو تتويبا.
فتحتُ الباب ورأيتُ رجلان قائمان جنبا بجنب.
كنت متعبا و، ما هو أسوأ من ذلك ، كنت نائمة
كنت متعبا و، ما هو أسوأ من ذلك ، أنا نعسان
في وقت من الاوقات، كان هناك قط اسمه تانغو.
يجب عليك أن تنظر في هذه المشكلة بشكلٍ كلي.
اقسى انواع الكذب هو غالباً ما يقال في صمت.
كان النصف الأخير من المسرحية مملاً قليلاً.
عندما تكون في روما تصرف كما يتصرف الرومان.
ابنتي في المستشفى لأنها أصيبت في حادث سير.
لا بد لي من التحدث معها حول الخطة الجديدة.
الأطفال يحبون الاستماع إلى القصص الخيالية.
هو شخص سيئ للغاية لدرجة أن الجميع يكرهونه.
هل أستطيع الحصول على كأس من النبيذ الأبيض؟
افتح الخزانة على يسارك، ستجد الزجاجات هناك
يعتقدون أن كل ما هو جديد أفضل مما هو قديم.
أفضل أن أستقيل بدلا من أن أعمل تحت إدارته.
ينبغي أن تأخذ حالته النفسية بعين الاعتبار.
في هذه الحالة، تبقى القاعدة سائرة المفعول.
هي اليوم أحسن بكثير مما كانت عليه البارحة.
أربعة زائد ثمانية عشر يساوي اثنان و عشرون.
أحب الاستماع للموسيقى لكني أحب العزف أكثر.
هل بإمكاني إجراء مكالمة هاتفية بعشرة ينات؟
اقترحَ أن نتوقف عن التدخين أثناء الاجتماع.
غير مسموح لك أن توقف سيارتك في هذا الشارع.
أنا حقا لا أستطيع أن أفهم فن النحت الحديث.
توم و ماري متزوجان منذ أكثر من ثلاثين سنة.
برج كاثدرائية إشبيليا كان مئذنة في الماضي.
خرج أخي من الغرفة راكضا بدون أن يقول شيئا.
نعم، لكن لست مجبرا على البقاء حتى النهاية.
أحيانا، يصعب التفريق بين الحقيقة و الخيال.
أختك تحب مشاهدة مبارزة السومو على التلفاز.
الثوم و البصل علاجين فعالين للزكام العادي.
هل لديك الكثير من الأصدقاء هنا في اليابان؟
نريدك أن تؤكد حضورك لأن عدد الأماكن محدود.
ما هي اللغات التي يتكلمها الناس في بلجيكا؟
سألني السيد ساتو عدة أسئلة حول الانتخابات.
هوايتي الجديدة هي المساهمة في موقع تتويبا.
لنذهب إلى المسرح مبكرا كي نجد مقاعدا جيدة.
هناك العديد من المباني الجميلة في المدينة.
رئيس الوزراء سوف يعقد غداً مؤتمراً صحفياً.
"آمل أن هذا قد أعجبكم, وأنكم تعودون قريباً."
"أمل أن هذا قد أرضاكم, وأنكم تعودون قريباً."
أنتِ لا يمكنكِ أن تأكليها فقط لأنها مغذية.
"أنتَ لا تستطيع تحدث الإنجليزية, هل تستطيع؟"
"أنتِ لا يمكنكِ تحدث الإنجليزية, هل يمكنكِ؟"
"لو كنتُ غنياً, أود أن أشتري منزلاً جميلاً."
نحنُ لسنا الوحيدين الذين يعتقدون أنهُ برئ.
عمال السكك الحديدية سيضربون عن العمل غداً.
أنا أعتقد أن ذلك بالضبط ما يتوقعه توم منك.
دعني أعرف عندما تسترجع ذلك التقرير من توم.
"لا تقلق! حتى لو شَرِبت, لن يؤثرعلى قيادتي."
"أسرِع! أسرِع! أنا أسمع خطوات أقدام, إختبئ!"
لا أحد أعرفهُ يرتدي ربطة العُنُق بعد الآن.
أنا بالفعل ذهبت إلى محل الجزار هذا الصباح.
انها مؤلم لأميركا أن تخسر شبابها وشاباتها.
أنا مقتنع أن هذه الوظيفة مناسبة تماماً لك.
"إنهُ أمين جداً, لذلك يمكننا الإعتماد عليه."
كن مطمئنا و اعلم أننا سنقوم بكل ما بوسعنا.
كانت تلك أكثر الرياضات شعبية في ذلك البلد.
عليك أن تضع علامة استفهام في نهاية السؤال.
أليس من دواعي السرور أن يأتي صديق من بعيد؟
لا شك أن توم كان لديه وقت كاف لينجز العمل.
هي تمضي وقتا طويلا تتمرّن على عزف البيانو.
هل سبق و أن استمعت لهذه الأغنية بالفرنسية؟
إتَصَلتُ عليها مساء الأمس ولكنها لم تُجِب.
أردتُ أن أتصل بِكَ ولكن لم يكُن لديَ رقمك.
أنا لا أريد أن أتحدث إليك ،لأنك كسرت قلبي.
الموسيقى لديها سحر لتهدئة الحيوان المتوحش.
أعتذر، لا أعتقد أنني سأكون قادراً على ذلك.
اللغة اليديشية تُكتَب بالأبجديّة العبريّة.
هل توجد مجلّاتٌ إنجليزيّة في هذه المكتبةِ؟
الصبي قال ان سيارة الاجرة اختفت في الضباب.
لا أظنّ أنّ بمقدوري فعل ذلك، لكنّي سأحاول.
سيغضب توم كثيرًا إن عرف أنّي قلتُ لكِ هذا.
سيغضب توم كثيرًا إن عرف أنّي قلتُ لكَ هذا.
برأيك، لكَم من الوقت يستطيع توم حبس نفَسه؟
لمَ لمْ تخبرني بأنّ اجتماعًا عُقِدَ اليوم؟
ماذا علينا أن نفعل بشأن هذه المسألة برأيك؟
الإنفصال بيني وبينه كان مؤلما ولكن ضروريا.
لم أكن قادرا على القيام بذلك لولا مساعدتك.
"الرجل المسن أسمى الدمية الخشبية ""بينوكيو""."
كُلّ ما يَطلُبُ مِنكَ يَجِبُ أَن لا يَجيب.
أعلمت أن السباغتي ينمو على أشجار السباغتي؟
سوف نغني تلك الاغنية ، باهمال اخر مقطعين .
لقد كان هناك مئات من القِرْدان في فروِهِ .
كان الصوت الوحيد المسموع هو تكتكة الساعة .
أخبرني الطبيب أن علي شرب المزيد من المياه.
وصلني بريد إلكتروني الأمس مكتوب بالفرنسية.
هلّا اقترحت مكانا جيدا لأكل الطعام الكوري؟
أتخطّى الإعلانات على الفيديوهات كلما أمكن.
لم يأتني أي رسالة إلكترونية من ماري اليوم.
أول استخدام لي للحاسوب كان منذ 40 سنة خلت.
تزوجت وأدركت الآن انني انهيت مرحلة الطفولة
هل عشتم لحظات سعادة كافية في مرحلة طفولتكم
"عادة ما تُدعى هاواي ""لؤلؤة المحيط الهادي""."
تم التعرف على الطفل الضائع من خلال ملابسه.
هذه الساعة تشبه ساعتي التي فقدتها البارحة.
اشترى توم زوج قفازات جلدية للدراجة النارية
"كلما أسرعت في العودة , كلما كان والدك أسعد"
التطورات الاخيرة في الدواء جديرة بالملاحظة
تتصل عليه كل ليلة وتحادثه لساعة على الأقل.
عندما رأيت قصة شعره، حاولت بأن أخفي ضحكتي.
يتوجب على باولا أن تساعدَ أباها في المطبخ.
لم يهطل المطر هنا خلال الإسبوعين الماضيين.
أفضّل أن أتضوّر جوعاّ على أن أقوم بالسرقة.
"""دوستويفسكي مات."" ""أحتج! دوستويفسكي خالد!"""
أرسلت لك هذا البريد الإلكتروني منذ أسبوعين
أود أن أساعدك ولكن أنا الآن نوعآ ما مشغول.
برأيِكَ هل باستطاعتي تحمّل كل ذلك الإغراء؟
جلس توم على الطاولة وأكل شطيرة سمك التونة.
ما درسّت طالبا يحل مسائل الحساب كسرعتك قط.
سأطلب من ليزا أن تعد لك بعض الحساء الساخن.
لماذا لا نخرج و نكن لوحدنا فقط أنا و أنتِ.
آمل أن يتوقف توم عن ركن سيارته أمام منزلي.
لم يكن فاضل غاضبا من دنية بسبب ما قامت به.
بنى فاضل علاقة حبّه مع دانية على الأكاذيب.
كان فاضل يقطن في الحيّ الذي تقطن فيه ليلى.
لم تكُن لدى فاضل حياة أُسريّة على الإطلاق.
رصدت الشّرطة سيّارة فاضل بالقرب من الحدود.
اتّصل فاضل بالشّرطة و أخبرها باختفاء إبنه.
أنتِ هي المرأة الّتي سأحبّها لبقيّة حياتي.
ما نعلمه هو أنّ فاضل كان يضرب ليلى أحيانا.
لم يصدّق توم ماري عندما أخبرته عن حبها له.
كان يعرف سامي كيف يخاطب النّساء الشّابّات.
ماريا اذكى من اغلب الفتيات اللواتي بعمرها.
الألم يستمر للحظات ولكن المجد والشرف يدوم.
قم بالتدوير (التقريب) الى اعلى ثلاث خانات.
لا تقل لي انك ارسلت لي فيديو ثاني حول قطة.
لديّ صديق يعمل عند وكالة الفضاء الأمريكية.
هو لا يدير ظهره أبدا لصديق بحاجة للمساعدة.
"""هل لديك أطفال؟"" ""نعم، اثنان، ابنة و إبن""."
تعتقد ليلى أنّ كلاب الدّينغو هي وحوش ضخمة.
كان يبعد منزل فاضل بخمس دقائق فقط من هناك.
بعث فاضل برسالة لليلى لكن لم يتلقّى جوابا.
الرّجل الحقّ هو من يقول قليلا ويعمل كثيرا.
العمر هو الوقت الموجود بين الولادة والموت.
ألصق سامي متفجّرا بلاستيكيّا على النّافذة.
أريدكم أن تذهبوا جميعا إلى مؤخّرة الحافلة.
كان سامي يُصلِحُ عربته في الباحة الخلفيّة.
لا يُمكِنُني أن أُمثِّل للتّلفاز مُجَدّدا.
لقد شاهد سامي كلّ حصّة طبيّة على التّلفاز.
غرس أبي هذه الشجرة في اليوم الذي ولدت فيه.
كل من توم وماري كانا ليلة الأمس في المنزل.
لا ينبغي لتوم أن يكون خارجا حتى وقت متأخر.
اعتادت ليلى على الأكل هنا كلّ نهاية أسبوع.
كان فاضل يحصل على نتائج جيّدة في العربيّة.
تعلّم سامي العربيّة في وقت متأخّر من عمره.
تجوزت جون ليس لأنها تحبه، بل لأنه رجل غني.
كان المستشفى يتّصل بالدّكتور صادق بالبيجر.
كان سامي يعمل طبيبا مقيما في مستشفى محلّي.
كان لفاضل و ليلى و أطفالهم غرفة نوم واحدة.
يريد سامي أن يقوم بهذا بالطّريقة الصّحيحة.
أراد سامي أن يشتري مخدّرات كوكايين الكراك.
كانت ليلى تعيش تحت ظلّ أختها الكبرى سليمة.
كان سامي معروفا بسلوكه المتقلّب و العدائي.
أتى سامي إلى البار كي يتناول فطور الصّباح.
كان سامي يعيش في ضواحي هذه البلدة الهادئة.
كانت تُمطر بغزارة فقررنا البقاء في المنزل.
غسل الملابس باليد عملية صعبة ومضيعة للوقت.
كان سامي يضاجع ابنة ليلى التي تبلغ 16 سنة.
أعتقد أنّه عليك أن تلقي نظرة أخرى على هذا.
ربّما بعض النّاس لم يُخلقوا كي يعيشوا معا.
ربّما عليك وضع هذه الغنيمة في غرفة الجلوس.
كان إسحاق يواعد فتاة عربيّة تزوّجها لاحقا.
كان سامي بالكاد يستطيع القراءة أو الكتابة.
لقد تجاوزت غزّة عتبة عدم الصّلاحيّة للعيش.
لقد قضيت أسبوعا مع أسرة فلسطينيّة من غزّة.
أظنّ أنّ هذا الفلم يستحقّ المشاهدة مرّتين.
كانت ليلى تعمل في ناد للتّعرّي يدعى ألوها.
فحص سامي حذاءه للتّأكّد من عدم وجود عقارب.
تخاصما ليلى و سامي عدّة مرّات تلك اللّيلة.
جمال سفّاح خطير. دائما ما يتورّط في مشاكل.
لا يجب أن تخرج رأسك من النّافذة. هذا خطير.
تُسقِط هذه الأشجار أوراقها في فصل الشّتاء.
نشأ سامي في مدينة جامعيّة نابضة بالحيويّة.
طلبت أسرة سامي أن تُقام العدالة في مسألته.
كان سامي في غرفة استعجالات أحد المستشفيات.
نقل سامي ليلى بسرعة إلى مستشفى في القاهرة.
ضُبِط سامي في مستشفى و هو يعرض نفسه كطبيب.
كان سامي يحمل قدرا كبيرا من الغضب في نفسه.
استأجر سامي أفضل المحامين كي يدافعوا عليه.
ستمضي ليلى اللّيلة في البراري الأستراليّة.
كان ساني يريد قضاء عطلته في جزيرة مداريّة.
لم يرد سامي أن يمضي بقيّة حياته في السّجن.
كان الدّكتور باكر يعالج زبائنه في منازلهم.
لم تكن قارورة الأقراص تلك كافية لقتل سامي.
أحتاج إلى مخطّط كهربيّة القلب لهذا المريض.
كان سامي جرّاحا تجميليّا بارزا في القاهرة.
لو استطعت لما لكمت سامي بكلّ سرور في وجهه.
كان سامي مذعورا بسبب رسائل مجهولة تلقّاها.
تخرّج سامي من المعهد و كان الأوّل في قسمه.
هذه المشاكل تجعلني أفكّر في مغادرة المنزل.
خرج سامي من المنزل غاضبا بعد شجار مع ليلى.
هذه السّيّارة ليست مركونة بشكل غير قانوني.
إن كنت مخطئا، فاعترف. إن كنت محقّا، فاصمت.
قلّة الاحترام شيء لا يمكنني تحمّله بسهولة.
هل بإمكانك أن تلتقط لي بعض الصّور لمدينتك؟
أصرخ بأعلى صوتك و لن يسمعك لأنه أطرش 100%.
أريد أن يعيدو لي نقودي وأريد اعادتها الأن.
كانت ليلى تمارس رقص التّعرّي و تربح المال.
محفظتك في الجيب الخارجي لحقيبتك المدرسيّة.
كان سامي يستعير المال من شركته طوال الوقت.
كان سامي يدرّس حصصا لدراسة الكتاب المقدّس.
لم يكن عند سامي أيّ شخص يطلب منه المساعدة.
من حسن حظّ سامي، لم تخبر ليلى أحدا عن ذلك.
لا أحد ينتظر منك أن تكون مثيرا طوال الوقت.
كان سامي يريد أن يقيم علاقة صداقة مع ليلى.
كان سامي يعتقد أنّ كلّ المسلمين إرهابيّون.
كان ساني يعتقد أنّ كلّ المسلمين إرهابيّون.
اعتبر سامي ليلى الزّوجة المسلمة المثاليّة.
كان سامي الطّالب المسلم الوحيد في مدرستنا.
إتهمت هيئة المحلفين الكبرى توم بجريمة قتل.
أراد سامي أن يعلم كيف اعتنقت ليلى الإسلام.
القبائلية هي لهجة أمازيغية لمنطقة القبائل.
أقن توم ماري أنه لم يكن السبب في حدوث ذلك.
الجزائريون يتعلمون الأمازيغية في الثانوية.
نملك لوحة المفاتيح الأمازيغية على هواتفنا.
لديها لوحة المفاتيح الأمازيغية على هاتفها.
يملكُ لوحة المفاتيح الأمازيغية على حاسوبه.
أملكُ لوحة المفاتيح الأمازيغية على حاسوبي.
جمعية نوميديا تُدرِّس الأمازيغية في وهران.
هم يغادرون بعد ثلاثة أيام، أي في10 حزيران.
من هم الأكراد ، ولماذا لا يزالون بلا دولة؟
سأل توم ماريا، عن كيفية الذهاب إلى منزلها.
ثيللي و ثيزيري تعيشان في البويرة بالجزائر.
هل أنتَ تعيش في الولايات المتحدة يا ييذير؟
لن يتخلّى القبائل عن وحدة التراب الجزائري.
لن أنس أبدا المرّة الأولى التي رأيتك فيها.
لقد ارتكب سامي الكثير من الأخطاء في حياته.
منّاد لا ينشط في مجال الإنتاج التّلفزيوني.
عادة ما يقوم منّاد بأشياء كهذه مع أصدقائه.
"سمح زيري لريمة بمشاهدة فيلم ""هانغر غايمز""."
في كل الأحوال، إياك أن تنطلقَ من هوى نفسك.
على الجزائر ان توسع آفاق تجارتها الخارجية.
تمكنت الشرطة من التعرف على صاحب ذلك الرقم.
على الجزائر العاصمة أن تصبح مركزا للتصدير.
ما تستورده الجزائر أكبر بكثير من ما تصدره.
رمى ياني مدرّس الرياضيّات ببالون من الماء.
يُتحدث بالإنجليزية في كثير من مناطق العالم.
هتلر حلم بتحالف مع الإمبراطورية البريطانية.
الانفصاليون غير مرحّب بهم في منطقة القبائل.
كان زيري يعرف جزءا لا بأس به من ذلك المطار.
لم يكن على زيري ابدا ان يقيم في ذلك الفندق.
وصل زيري إلى موقف السيارات الخاص بالثانوية.
هل تخلّت الجزائر عن الاشتراكيّة بشكل نهائي.
واصل يانّي علاقته اللاّشرعيّة بدون أن يأبه.
تهاجر هذه الطيور إلى شمال إفريقيا في الشتاء
كنت أعلم أنها سيعجبها ذاك الفستان القبائلي.
إنّ الأزمة الاقتصاديّة الجزائريّة في تفاقم.
تواجه الجزائر العديد من المخاطر السّياسيّة.
تواجه الجزائر العديد من المشاكل السّياسيّة.
تتوفّر الجزائر العاصمة على شبكة قطار أنفاق.
قفز توم من الحافلة بينما كانت لا تزال تسير.
قام رجل مسن بمضايقته جنسيا على متن الحافلة.
يفعل الجاهل بنفسه ما لا يفعله العاقل بعدوه.
أبي لا يوجد في الدار. ربما ستجده في حانوته.
أعتقد أنّه يجب أن أرمي بعض الملابس القديمة.
لم تكن عند ياني أدنى فكرة عن من تكون سكورة.
اتصل ياني بأخيه الذي كان يعيش ليس بعيدا عنه
بالرغم من كل ذلك، سامحت الذين قتلوا اولادي.
إن كانت لديك أية أسئلة، فلا تتردد في طرحها.
لم يكن ياني يستطيع النوم إن لم تكن أمه معه.
إن تزوجها، فسيكون أكبر رجل محظوظ في العالم.
لم يسمح الشرطي لماري كي تدخل قاعة المحاكمة.
لا يمكنني ركوب هذا القارب إن لم أجد أمتعتي.
لم يكن زيري يعلم أنّه كانت لديه تلك القدرة.
كان الببر يترصد زيري و يستعد للانقضاض عليه.
تعتمد الزرافات على سرعتها كي تفر من الأسود.
على ما أظن، لم يسبق لي و أن أكلت لحم الكلب.
زعزعت الأزمة الديبلوماسية مع روسية الحكومة.
كان هناك شخص مريض عقليا يعيش في تلك الغابة.
كان ماثيو يهوى الاستماع للعصافير في الغابة.
على زيري عبور غابة صغيرة كي يصل إلى الغابة.
ينبغي على الحزائريين غرس المزيد من الأشجار.
الجزائر أحد المواطن الأصلية لأشجار الزيتون.
لم تحصل مِنّاد على الدعم والمساعدة مثل بايا
هذه هي آخر ليلة في المخيم، إذا ثمنوا وقتكم.
العديد من الثدييات البرية مهددة في الجزائر.
الزرافات جد مهددة في بعض المناطق الإفريقية.
"تدعى منغوليا ""منغول أولس"" باللغة المنغولية."
لماذا لا تتضمن لائحة اللغات اللغة المالطية؟
هل بإمكاني الاحتفاظ بهذا القاموس الأمازيغي؟
كانت تنبعث رائحة نتنة من ذلك اللحم المتعفن.
انتقل إلى الجزائر العاصمة من منطقة القبائل.
شعر زيري بالحزن حين رأى ريمة في تلك الحالة.
كُنتُ آملُ أنْ يُقرِضني توم بَعضَ النُّقودِ
لَم أعلَم أنَّكَ لَمْ تَملُك رُخصةَ قِيادةٍ
توم و ماري سَينتضران طالَما عَلَيهما ذَلِكَ
نَصَحَتهُ أَن يَقومَ بِنِظامٍ غِذائيٍ صارِم
زَوجتهُ كانَتْ تَقومُ بِلِقاءاتٍ سَحَّاقيةٍ
عربات القطار الأخيرة كانت قدد تضررت للغاية.
في الوقت الحالي توم لا يريد التكلم مع ماري.
من الممكن تدريب الذاكرة من خلال شرب القهوة.
أيها الأطفال أرجوكم إلعبوا بعيداً عن منزلي.
لديه قدرة جيدة في كتابة شعرٍ بلكلماتٍ عذبة.
لطخت ملابسي في التربة وأنا ألعب في الحديقة.
توم يرفض أن يفعل أي شيء غير أخلاقي مع ماري.
أتمنى أن تفكّر قليلاْ قبل أن تتّخذ أي قرار.
أرسلتني شقيقتي لمهمة أخذ طفليها من المدرسة.
توم يملك منزلاْ كبيراً ومرآب كبير لسياراته.
الأفكار المبدعة أصبحت قليلة للغاية مؤخّراً.
لدينا أهداف كثيرة ولكن لم نحقق منها أي شيء.
توم قُطع رأسه خلال الآيام الأخيرة من الحرب.
توم أخذ حبة الدواء الأخيرة من علبة الأدوية.
المدارس الحكومية تغلق أبوابها في فصل الصيف.
اللون الأصفر هو الأكثر شيوعاً في في الخريف.
متى رأيت ياني آخر مرّة؟ (البارحة في المسجد)
أَقْدَرُ أَن أَتَّصِلَ على توم إن أَرَدْتَ.
الطاقة الذرية يمكن ان تستخدم لأغراض مسالمة.
أتمنى ان يكون توم أكثر حرصاً المرة القادمة.
كانت ماري متمددة على وجهها فوق غطاء السرير.
حاولت بإلحاح أن أفكر، فكان مخي جافا، عقيما.
توم اشتكي من المغص بعدما اكل ما طبخته ماري.
أي نوع من النساء يمكن أن يحب مثل هذا الرجل؟
عندما اعتنق الإسلام ، كان ابنه طفلاً صغيراً
تذكرني هذه القصة بتجربة عشتها منذ وقت طويل.
يأتي ذلك الماء مباشرة من ذلك النهر الجليدي.
سألني توم لماذا يمكنني السباحة بهذه السرعة.
أعتقد أن شكسبير أعظم كاتب دراما في التاريخ.
الطالبة التي جلست أمام المدرّسة من ألمانيا.
علينا أن نهتمّ بالمحافظة على تراثنا الوطني.
أذكر أني قابلت ذلك الرجل من قبل في كامبردج.
عادةً ما تشرب أختي الكبيرة الشاي مع الحليب.
ليس من السهل تعلم لغة جديدة بعد سن الخمسين.
يوجد هناك خمسون مقاطعة في الولايات المتحدة.
مررنا بسانت لويس في طريقنا إلى نيو أورلينز.
يبلغ عدد سكان البلد حوالي خمسين مليون نسمة.
عندنا قطتان ، إحداهما بيضاء و الأخرى سوداء.
إن قطرة واحدة من السم كافية لقتل ١٦۰ شخصًا.
يعود جزء من اعتقادي هذا إلى تجربتي الشخصية.
بدت البيوت و السيارات صغيرة من علو الطائرة.
بدت المنازل و السيارات صغيرة من بين السحاب.
الكلمات لا يمكنها التعبير عن شكري بما يكفي.
من دون الهواء ، لن يبقى شيء على قيد الحياة.
عليك أن تركب قطاراً آخر عند المحطة القادمة.
في أوروبا وأمريكا تُعتبر الكلاب من العائلة.
أبي يعود إلى البيت في الساعة السادسة عادةً.
تساعد أمها كل صباح في المطبخ لإعداد الفطور.
من الصعب عليّ أن أستيقظ قبل الساعة السادسة.
ليس بإمكان جوجل أن يجد كل شيء على الإنترنت.
الجو حار جداً في جنوب اسبانيا في فصل الصيف.
نويت أن أزورك لكني كنت شغولاً طوال الأسبوع.
أنا لن أذهب إلى هناك لأموت. أنا ذاهب لأعيش.
أمي لديها رخصة قيادة و لكنها لا تقود سيارة.
على الرغم من ثرائها إلا أنها لا تبدو سعيدة.
بعض الناس يقرأون صحيفة وهم يشاهدون التلفاز.
كل من هُوَ وحيد، وحيد لأنه خائف من الآخرين.
زاحمتني المضايق فلم يزحمني مثل الخلق السوء.
يلعب التلفاز دوراً هاماً في الحياة اليومية.
يجب على الكل أن يتعلموا الكلمات عن ظهر قلب.
يجب أن تعتمد على نفسك فقط. لكن، ليس كثيرًا.
أمضينا وقتاً ممتعاً و نحن نلعب كرة القاعدة.
أنت شاب. أما أنا -فعلى العكس- طاعن في السن.
بالنسبة لأكثرهم، هذه تجربة نادرة إلى حد ما.
يجب أن يحضر الاجتماع أحدنا، إما أنا أو أنت.
لا يعيش هذا الطائر في اليابان ولا في الصين.
تتويبا: حيث اليُتْمُ لا يعفيك من أي واجبات.
أعاد كتابة القصة فأحالها قصة مختلفة تمامًا.
لكل فرد الحق في الحياة والحرية وسلامة شخصه.
أحسنوا معاملة الرجال، يأتِكم الخام في سلام.
ألقِ بساعتك من النافذة لترى كيف يطير الوقت.
يتحدث بالانجليزية في أجزاء كثيرة من العالم.
ولدت الأم تيريزا في يوغوسلافيا في عام 1910.
لا تكُن رطْباً فتُعْصر ولا يابِساً فتُكْسر.
لم يستطع التغلب على الرغبة في سيجارةٍ أخرى.
لاحظ وجودَ ثقبٍ في سترته، لكنه حاول تجاهله.
اعتقد انه كان من الخطأ أنك لم تأخذ بنصيحتي.
ليس لديه أي فكرة عن مدى أهمية هذا الاجتماع.
هذا الرسم يعود تاريخه الى القرن الخامس عشر.
لا تبذر مالك في شراء أشياء لست بحاجة إليها.
هذا القط يحتاج للمساعدة كي ينزل من الطاولة.
مهما حاولت فإني لست قادرا على تذكر عنوانها.
فكرَت في طريقة جيدة لربح المال من الإنترنت.
برمجتُ أول لعبة حاسوب لي في سن الثانية عشر.
يعبر عن أفكاره بطريقة أسهل بكثير مقارنة بي.
أنا، و بكل بساطة، لا أرغب في الخروج الليلة.
هو ليس مجبرا أن يستيقظ في هذا الوقت المبكر.
يقسم نهرٌ المدينةَ إلى جزء شرقي و آخر غربي.
لا أعتقد أن الكثير من الناس راضين برواتبهم.
إنه رجل يوفي بوعده، فبإمكانك الاعتماد عليه.
بينما كان يلقي خطابه، كانت تصغي له بانتباه.
كان من الصعب رؤية الطريق بسبب كثافة الضباب.
طلب السفير البريطاني لقاء مباشرا مع الرئيس.
لقد حاول أن يجعل زوجته سعيدة لكنه لم يستطع.
"في منزلنا قطتان, واحدة بيضاء والاخرى سوداء."
هل تعرف ما اذا كان يمكن أن يأتي الينا غداً؟
عادةً ما يتغير الطقس في هذا الوقت من السنة.
"أنا أحب الموسيقي, ولكني أحب أيضاً الرسومات."
أنا أحب اللغة الإنجليزية أكثر من الرياضيات.
هل إستلمتَ الرسالة التي أرسلتها لكَ بالأمس؟
إنها ليست مزحة. أنتَ سوف تدفع السعر كاملاً.
أنا نسيت أن أعطيك ما أعطانيه توم لأعطيه لك.
دعونا فقط نتظاهر كأننا لا نعرف بعضنا البعض.
دعنا فقط نتظاهر وكأننا لا نعرف بعضنا البعض.
لا تقلق. ألم أقل أن كل شئ سيسيرعلى نحو جيد.
يجب عليكِ أن لا تحكمىِِ علىَ شخص من مظهرهُ.
يمكننا أن ننشئ موقع إلكتروني بدون أي تكلفة.
"إنها مشغولة الآن, لذا لا تستطيع التحدث معك."
"بفضل تطوير الطيران, العالم أصبح أصغر بكثير."
هل يمكنك أن تعطي تقريراً كاملاً حول ما حدث؟
لا أستطيع تحدث الإنجليزية بشكل جيد مِثلِهِ.
"منزلنا رائع, ولكني ما زلت أشتاق إلى القديم."
توم لم يكن يريد أن تواعد ماري أشخاصا آخرين.
كان من المفترض أن أخبر توم أين عليه الذهاب.
كان الصندوق ثقيلاً جداً لذلك لم يستطع رفعه.
الولايات المتحدة بلد غني بالموارد الطبيعية.
هناك ؟.... في الماضي كرسي يتحرك نحوك ببطء .
جون وماري عطول بيمشوا وهنن ماسكين ايدين بعض
قريبا سيصدر فيلم عن الهند في قاعات السينما.
لقد كان الرجل الأناني مكروها من طرف زملائه.
بإمكانك أن تتحدث بالصينية، وستترجم لي ليلي.
القضيب هو أحد أعضاء الجهاز التناسلي الذكري.
لا تتردد في أخذ مشروب لنفسك إن كنت عطشانًا.
مع أني كنت متعبا إلا أني قدمت أفضل ما عندي.
انقلبت سيارته عدة مرات قبل سقوطها في النهر.
الجوع هو أقوى الدوافع الإنسانية على الأرجح.
بسبب الاحترار العالمي، قد تغرق المدن تماما.
لدي أربعة أضعاف ما عندك من الأقراص المدمجة.
أردتُ أن تذهب إلي غُرَفَكَ وتَقفِل الأبواب.
اعمل في السوبر ماركت في عطلة نهاية الاسبوع.
هل أنتِ متأكّدة؟ لن تندمَين على ذلك لاحقاً.
ماذا كنتِ ستفعلينَ لو كُنتِ أصغر بعشر سنين؟
أنا لستُ مُوَسْوَساً ، أنهم يتبعونني حقّاً!
كنت أوّلَ شخْصٍ تراهُ عندما فتحتْ عَينيْها.
ذهبت إلى العديد من المتاجر للبحث عن الكتاب.
السعر غالي نوعاً ما بالنسبة لسيارة مستعملة.
عملت ماري مربّية للأطفال عندما كانت مراهقة.
يجب أن تدرك بأننا لن نستطيع تقديم يد العون.
قد وصلنا إلى المتحف بعد عشرة دقائق من المشي
عليّ أن أطوّر مستوايّ في اللغة الإنجليزيّة.
هل تذهب أحيانا إلى خارج البلاد لقضاء عطلتك؟
أَقْدَرُ أَن أَتَّصِلَ على توم إن أَرَدْتَ.
الثلج أضعف قدرة مصطفى عن سماع خطوات أي شخص.
يمكننا أن لن نقدر أن نأكل تونا في المستقبل.
صلصة غواكامولي هي صلصة مصنوعة من الأفوكادو.
"لقد توقعت ان يعود , لقد كانت مشاجرة خفيفة ."
انا فقط لا استطيع عمل الشيء الذي يحفز توم .
هنالك العديد من السياح الاجانب في أساكوسا .
الاف السياح يحتشدون عند هذا المعبد كل سنة .
لم أكن أعلم بأنك تستطيع الطبخ بهذه البراعة.
ليس لدينا الكثير من الوقت لذا أنصت لي جيدا.
ادرس الرياضيات بجد اكثر مما ادرس الانجليزي.
إلى أين يذهب القمر عندما لا يكون في السماء؟
استمر في التعلم وستصبح متقنًا للغات متعددة.
ان الرجال هم سبب عدم حب النساء لبعضنّ البعض
متى ما انتهيت من كتابة التقرير سأرسله إليك.
إن المكان مُزدحم، دعنا نستقل القطار القادم.
تُرسل حوالي عشرة آلاف تغريدة في هذه اللحظة.
لتوم الكثير من المال، ولكنه يفتقر للأصدقاء.
إن لم يكن هناك ما تفعله، لمَ لا تقرأ كتابا؟
في الحقيقة، لا أريدك أن تعمل في هذه الشركة.
لا يستطيع توم أن ينفي ما تتّهمه ماري بفعله.
لقد أصبح حاقداً بعض الشيء بعد ترك زوجته له.
لا أستطيع أكل هذا المقدار من الطعام بمفردي.
لم يعرف توم كم واحداَ منهم احتاج الي مساعدة
هناك ما يقارب 2000 طالب في مدرستي الثانوية.
سيذهب توم إلى مدرسة داخلية في العام القادم.
هذه الأشياء التي أخبرتك بها أعرفها من خبرة.
لقد كان عيد ميلادي الثلاثين الأسبوع الماضي.
هل بإمكانك أن تدلني عن كيف أذهب إلى المطار؟
عندما عاد أبي إلى المنزل كنت أشاهد التلفاز.
يبدو أن موجات الراديو لا تصل إل هذه الغرفة.
مرحبا، هذه العملية الجراحية للدكتور يامادا.
في أفريقيا ليس هناك فرق بين الأبيض والأسود.
كان هناك قليل من الحليب المتبقي في الزجاجة.
نبحث عن من يمكنه تولي هذا النوع من المشاكل.
لم أرى سيارة بهذا القدم بهذه الحالة الجيدة.
إنه حقاً بيتٌ صغير لكنه يتناسب مع احتياجاتي
هل هذا يباع بالكيلو أم بالعبوة أم بالواحدة؟
لا نملك من المال ما يكفي لشراء كل ما نحتاج.
لنأمل ألا يكون توم بجنون عائلته عندما يكبر.
لا أعلم ما تخطط له، لكني سأمنعك بالقيام به.
لا تقل شيئا بشأن هذا الموضوع لجمال، اتفقنا؟
أخبرني قبل أن تقوم بأي شيء متعلّق بالعيادة.
حُكِمَ على فاضل بالإعدام لقتله لفتاة صغيرة.
كان فاضل الوحيد الذي كان يعلم ما حدث لليلى.
كشف فاضل شخصيته الحقيقية و تبيّن أنّه جبان.
كان فاضل تحت تأثير المخدّرات و بدون مساعدة.
هل ترجمت اللغة الأخرى الى اللغة البرتغالية؟
كان الفارس بدون سيدة مثل الشجرة بدون أوراق.
التقيت اللّيلة الماضية بصديق لي في المكتبة.
ذهبت ليلى إلى الكنيسة كي تصلّي من أجل سامي.
ليلى مغنّية رئيسيّة في فرقة لموسيقى البونك.
كانت ليلى تصدر غرغرة بينما كان سامي يخنقها.
ذهبت ليلى إلى حفل لهالووين أقيم في الشّارع.
لم يكن تجدّد اهتمام فاضل بليلى بمحض الصدفة.
فِي اللَّيْلِ كُلُّ الْقِطَطِ رَمَادِيَّةٌ.
عاد سامي إلى المنزل و تناول الغذاء مع ليلى.
بدا فاضل من خلال كلامه أنّه ندم على ما فعل.
كل من توم وماري كانا مشغوليْن في ذلك الوقت.
تساءل النّاس لما كان فاضل يتكلّم بالعربيّة.
تساءل النّاس لما كان سامي يتكلّم بالعربيّة.
استمتعا سامي و ليلى بحفل عيد ميلاد في مطعم.
أسقط سامي ثلاث شعرات صغيرة في مسرح الجريمة.
ذهبا سامي و ليلى لزيارة النّوادي اللّيليّة.
سيكون من السهل إيجاد شخص يقوم بذلك من أجلك.
لم يكن سامي راغبا في مواجهة فريد وجها لوجه.
لقد رسّخ سامي احترام الآخرين في ذهن أبنائه.
قُتِلَ سامي من طرف صديق فريد المقرّب، رامي.
الآن وبعد أن تقاعدت، أستطيع السفر كلما شئت.
يرى توم بأن الطعام الذي تُعده ماري حار جدا.
أنا حقّا لا أفهم لماذا تفكّر بهذه الطّريقة.
توم و ماري يقولون بانهم لم يفعلوا ذلك ابدا.
اتّصل سامي بالثّانويّة التي تدرس فيها ليلى.
من المحتمل أن يكون هذا ذاك السّبّاك مجدّدا.
أريد أن أطلب منكِ أن لا تنشري هذه الإشاعات.
بدآ سامي و ليلى يكتبان رسائل لبعضهما الآخر.
علم يامي أنّ ليلى كانت في السّادسة عشر فقط.
كان سامي يتربّص في الشّاطئ و يبحث عن ضحيّة.
كان عند سامي اجتماع مع أمّه و مدير المدرسة.
كان سامي مكرّسا حياته للكنيسة و أهل البلدة.
انضمّ فاضل إلى جامعة حكوميّة في فيلاديلفيا.
كفّ عن إلقاء الملابس في كلّ مكان على الأرض.
منذ أن دخلا إلى هناك، لم يكفّا عن التّخاصم.
كان سامي يركب نفس الحافلة التي تركبها ليلى.
ألم أخبرك أنّه من الخطر أن تسرع في الطّريق؟
من الخطر أن يكون المرأ في حالة نفسيّة كهذه.
كان سامي ملتصقا بالنّافذة، ينتظر عودة أمّه.
ذهبت ليلى للمدرسة كي تصبح ممرّضة ذات شهادة.
في نهاية المطاف، وجد سامي نفسه في المستشفى.
تمّ إدخال سامي إلى مستشفى للأمراض العقليّة.
انضمّ شركاء سامي في الجريمة إليه في السّجن.
بدآ سامي و ليلى يقضيان المزيد من الوقت معا.
بدآ سامي و ليلى يتغازلان و يمضيان وقتا معا.
كان سامي يقضي المزيد من الوقت في منزل ليلى.
إن أغلقوا هذه العيادة فجميعنا سيفقد وظيفته.
ابقي معي يا ليلى. إنّ سيّارة الإسعاف قادمة.
شرب سامي العشرات من الأقراص و زجاجة تيكيلا.
طلب فاضل من ليلى أن تصوّب المسدّس نحو رامي.
أمضت ليلى يوما كاملا بدون تناول دواء حيويّ.
بدأت ليلى تستهلك المخدّرات و الكحول بإفراط.
كان سامي مدمنا على الكحول خارج عن السّيطرة.
تخلّى سامي عن ليلى بسبب إدمانها على الكحول.
لم يكن باستطاعة سامي أن يتحمّل ذلك الضّجيج.
هدّد سامي بقتل ليلى في العشرات من الرّسائل.
أرسل سامي الرّسالة إلى عنوان ليلى و باسمها.
أريد ان أكون رجلا ذكيا مثل جمال عندما أكبر.
كل يوم تبنى مساجد، كي يتخذ الجوع منها ملجأ.
يشاهد سامي فيديوهات على اليوتوب طوال الوقت.
كثيرا ما يكون التّواضع مربحا أكثر من الفخر.
الحديث دون تفكير كإطلاق النّار بدون النّظر.
بما أنّ سامي طويل، فهو يحتاج لسيّارة كبيرة.
بما أنّ سامي طويل، فهو يحتاج لسيّارة واسعة.
"ألفيد هيتشكوك هو من أخرج الفيلم ""العصافير""."
كانت عند ليلى ثلاثين دقيقة كي تصل إلى هناك.
كانت عند ليلى علبة مخفوق حليب بذوق الفرولة.
كان سامي يحضر بعض الحصص الدّراسيّة مع ليلى.
لم يتمكّن أحد من إلقاء القبض على ذلك الكلب.
لا أحد ينبغي أن يعلم أنّي حامل، خاصّة سامي.
كان بإمكان سامي أن يقيم صداقة حتّى مع صخرة.
لم يكن عند سامي أيّ صديق يملك سيّارة آنذاك.
كانت عند جيم كراهيّة متأصّلة تجاه المسلمين.
بدأ سامي يشعر بكراهيّة شديدة تجاه المسلمين.
بدأ فاضل يصوم بالرّغم من أنّه لم يكن مسلما.
بعد أن اعتنق جيم الإسلام، اتّخذ اسما مسلما.
اختفى سامي رسميّا في السّادس من يونيو 2006.
الديانات التوحيدية هي أكذوبة كبيرة للبشرية.
أريدكم أن تذهبوا إلى غرفكم وتغلقوا الأبواب.
يريد توم تعلم الأمازيغية لأنها تعجبه كثيرا.
إن الحركة الانفصالية لا علاقة لها بالقبائل.
الإنفصاليّون جرّبو كل الطّرق، لم تنجح معهم.
هل قرأتم شتائمي أيها الإنفصاليّون؟ أعجبتكم؟
لوحة المفاتيح الأمازيغية موجودة على جيبورد.
لديهم لوحة المفاتيح الأمازيغية على هواتفهم.
تملكُ لوحة المفاتيح الأمازيغية على حاسوبها.
من كان ذلك، الذي كان يجلس أمامك في السينما؟
كان توم قد نسي مظلته فأقرضته واحدة من عندي.
"البواب سوف يسألك عن كلمة السر, قبل أن يدخلك"
بدأت تعلّم الأمازيغيّة في المدرسة المتوسطة.
أستطيع فهم الأمازيغية لكن لا أستطيع تكلمها.
أنا أتعلّم كثيرا من كتب الأمازيغية للأطفال.
قد أكون أفضل صديق لك . وقد أكون أسوء عدو لك
بإمكاننا المسامحة، لكن من المستحيل أن ننسى.
أنا أقوم بكل ما بوسعي لأنسى أنّ ذلك قد حدث.
عادة ما أشعر أنّني قد عرفت سامي طوال حياتي.
لا يمكن لسامي أن يستمرّ في عيش حياة مزدوجة.
سامي هو الشّيء الوحيد الذي يهمّني في حياتي.
اعتاد سامي على حياته المزدوجة إلى حدّ كبير.
الآنسة ماري اُسرت بواسطة تنين قوي يدعي توم.
الحياة العسكريّة مختلفة عن الحياة المدنيّة.
أراد منّاد أن يبعد كلّ شعور سلبيّ عن حياته.
أطلق سامي النّار على ليلى مرّتين عبر وسادة.
كان آرت معاديا للسّاميّة إلى حدّ لا يُصدّق.
كنا نقيلُ تحت شجرة الزَّيتون قبل أن تحترقَ.
لا تزال. الجزائر تفتقد للمال و التكنولوجيا.
الجزائر عندها الكثير من العمال خارج حدودها.
بٱمكان الجزائر أن تصدر الكثير من المنتوجات.
أحب المشي على أوراق الشجر الجافة في الخريف.
الإمبراطور أقسم أن سيسحق الانفصاليين نهائيا.
مدينة القاهرة ألآن أجمل ممّا كانت في الماضى.
أخذ زيري ريمة إلى مطعم جزائري رائع في باريس.
لا تفهموني غلط. إنه عمل ممتع لكنه ليس دائما.
لا أحتاج لدراسة النّحو. ما أحتاجه هو المعجم!
حين امتص ورق التنظيف العصير أصبح لونه أصفرا.
يسبّب الفيروس التّاجي زيادة في إنتاج المخاط.
لا أفلام في ليلة يوم دراسي. نقطة، إلى السطر.
تتمتع أفلام بوليوود بشعبية كبيرة في الجزائر.
عادة ما أعود من المدرسة إلى المنزل بالحافلة.
لا يعرف الطريق، حبّذ لو صاحبته خشية أن يضيع.
حتى و لو حلفتم، فأنا لن أصدقكم لأنكم كذابون.
طلبت منّي زوجتي أن أرمي هذه القبّعة القديمة.
انا من اقترح عليها ان تبيع فستانها القبائلي.
"""براد بيت! هل هذا حقا أنت؟"" ""نعم، و من أنت؟"""
هو كثيرا ما يزور منطقة القبائل ي في الجزائر.
كل شيء اختفى و كأنه لم يكن أبدا موجودا هناك.
بال زيري في وجه أمه حين كانت تغير له حفاظته.
عدد الضفادع التي تقطن هنا أكثر من عدد البشر.
هل ينبغي أن تضرب المرأة المسلمة إن لم تتستر؟
طلب من والديه إن كان باستطاعته أن يثقب صرته.
إن اكتشفوا أين هو زيري، فسيعيدونه إلى السجن.
جرت العادة أن تعتبر المرآة المكسورة نذير شؤم
حين نكبر في السّن، نفقد قدرتنا على التّذكّر.
لا أشكّ في ما تقوله، و إنّما أشكّ في قدراتك.
هل تستطيع اوكرانيا دفع روسيا إلى خارج حدودها
من الأرجح أن تكون الببور قد انقرضت في كوريا.
أصيبت الزرافة بجروح جراء هجوم من طرف الأسود.
الفن المجرد منفصل عن المنهج الفني الأكاديمي.
كان ماثيو يهوى إخراج كلبه في نزهة في الغابة.
كان ماثيو يحب رائحة أشجار الصنوبر في الغابة.
من الأفضل أن تكون مجنونًا على أن تكون مملًا!
اقترح زيري حقن كلب البولدوغ ذاك بحقنة قاتلة.
"""أنا لست حبيبك. لقد كانت مجرد نزوة."" ""ماذا؟"""
يوجد الكثير من الصراعات الداخلية في الجزائر.
قفز زيري إلى الحوض المتجمد بعد أن قفزت ريمة.
أصبحت الزرافات حيوانات مهددة أكثر بالانقراض.
على زيري إزالة تلك الخذوش من الزجاج الأمامي.
"يفضل الأمازيغيون أن ينادوا بكلمة ""إيمازيغن""."
ينبغي فقط على لوكاس السياقة إلى منزله بتأني.
قالَ توم أنهُ شَكَّ أنَّ ماري سَتَفعلُ ذلِكَ
لَيسَ حَقَاً...الأمر لَيسَ لَهُ عِلاقةٌ بِكْ
بعض الأشخاص المتدينين قد يكون سريعي الأحكام.
أختي الصغيرة كتبت جميع وظائفها ثم ذهبت لنوم.
أنا متأكد من أن هذه آثار أقدام كائنات فضائية
توم عادة يقود أكثر من السرعة المسموحة بقليل.
هل يمكنك تغطية الطعام حتى لا يدخل الذباب به؟
بعض اليابانيون جدا خجولين لدرجة يبدون وقحين.
لماذا تعتبر الأبقار حيوانات مقدّسة في الهند؟
أخبر ماري أن ترتدي أحسن ما لديها على العشاء.
"توم كان قد أعتقل, حوكم, ثم قطع رأسه لخيانته."
في السّنة السّابقة كنا جدّا قريبين من الفوز.
مرحبًا، أردت أن أخبرك أن المشكلة قد حُلَّتْ.
تُوفِّي د.هيديو نوغوتشي في أفريقيا عام 1928.
أُحِبُّ أَﻻّ أَقومَ بِشَيْءٍ خِﻻلَ العُطْلةِ
لقد سُلِّمت بعض البضائع القابلة للكسر لسامي.
ذهب سامي لحضور محاضرة نُظِّمت نهاية الأسبوع.
لم يكن يُسمح أبدا لمنّاد الدّخول لمنزل ليلى.
قال توم انه اصيب بمغص بعد اكل ما طبخته ماري.
قال توم انه كان يأمل ان يسافر هو و ماري معا.
أنا الشخصُ الوحيدُ ألذي لا يتكلمُ الفرنسيةَ.
بإمكان ذلك أن يهدىء اضطراب الشعب في الجزائر.
توقف الحاسوب القديم عن الاشغال منذ وقت طويل.
قررت أن أعمل لحساب شركة في الولايات المتحدة.
إبحث عن لوحة تحمل رقم واحد مكتوباً بخط كبير.
سأشتري السيارة بشرط أن يصلحوا المكابح أولاً.
زادت الفرقة الموسيقية عدد الحفلات في جولتها.
عليك التصرف بأدب أثناء غيابي، أتسمع ما أقول؟
شكراً لكم. بارككم الله. وليبارك الله أمريكا.
وإنني ممتن لكم لحسن ضيافتكم ولحفاوة شعب مصر.
من الصعب ترجمة القصائد الشعرية إلى لغة أخرى.
لم يسبق لنانسي أن رأت دب باندا عملاق من قبل.
اقل من 40% من الطلبة فقط يذهبون الى الجامعة.
على الرغم من ثرائها إلا أنها لا تبدو سعيدة .
بمجرد وصوله إلى المطار، قام بالإتصال بمكتبه.
هذا النوع من البطانيات يحتاج للتهوية الجيدة.
ليتني كنت أستطيع الذهاب إلى الحفلة الغنائية.
الأمر متروك للحكومة لاتخاذ إجراء بشأن العنف.
لم يكن لحياتي أي معنى لغوي حتى التقيت بصائب.
إنها مواطنة بريطانية و لكن بلدها الأم فرنسا.
من الأفضل أن تذهب الآن قبل أن تفوتك الحافلة.
غناءها أجمل من غناء أياً من زملائها في الصف.
أردتُ مرّةً أن أتخصّصَ في الفيزياء الفلكيّة.
لا تؤخر إلى الغد ما يمكن أن تؤخر إلى بعد غد.
مرحبًا، أردت أن أخبرك أن المشكلة قد حُلَّتْ.
أتمنى أن تتوقف عن تشغيل تلك الموسيقى الغبية.
أقصى مدة انتظار يمكنني تحملها هي أربعة أيام.
ينبغي أن تحاول تكوين عادةٍ لاستخدام قواميسك.
لسنا صغارًا جدا إلى درجة عدم فهم ماهية الحب.
أُنشِئ تتويبا لإضافة وجمع الأمثلة على الجمل.
في صغري، كان أسوأ وقت في اليوم هو وقت الأكل.
لا يجوز إرغام أحد على الانضمام إلى جمعية ما.
هل هناك أحد هنا حقق أي ربح من العقود الآجلة؟
يعلم الجميع أن اثنين زائد اثنين تساوي أربعة.
كان لطفًا عظيمًا منك أن تهديني هديةً جميلةً.
تُوفِّي د.هيديو نوغوتشي في أفريقيا عام 1928.
رأيتُ النجوم، تسحر العيون، وجمالها لا يضاهى!
لم يقتل العمل الشاق أحدًا. لكن لم المخاطرة؟!
لذا، فإننا نحب الجمل. لكننا نحب اللغات أكثر.
لكن من أين نحصل على تلك الجمل؟ وكيف نترجمها؟
هل يمكنك أن تدلني على الطريق إلى محطة الباص؟
لو سمحت، هل تعلم ما هي توقعات الطقس ليوم غد؟
ألقت الشرطة القبض على الرجل الذي قتل الفتاة.
لم نتمكن من معرفة ما كان يريد بول القيام به.
انه يجني من المال ثلاثة اضعاف ما اجنيه انا .
في فصل الخريف تغير الأوراق ألوانها و تتساقط.
يقع مطعمنا بالقرب من محطة الحافلات الجنوبية.
يربح أكثر من خمس مئة دولار شهريا بهذا العمل.
سأقوم بهذا العمل إن دفعوا لي مبلغا من المال.
جميع اليابانيين تقريبا لديهم شعر داكن اللون.
لديه سياراتان، إحداهما جديدة و الأخرى قديمة.
عليه أن ينتظر حتى أحضر له بعض الحليب الساخن.
اليابان بلد يحيط به البحر و ليده مناخ معتدل.
لا يجب عليك أن تقول كلاما فاحشا على التلفاز.
هذا الأمر لن يُقبل أبدا من طرف موظفي المكتب.
يحول الجسم السعرات الحرارية الزائدة إلى شحم.
أُحِبُّ أَﻻّ أَقومَ بِشَيْءٍ خِﻻلَ العُطْلةِ
اعتقد أن مواقع التواصل الإجتماعي جدا بناتية.
لقد غيرَ داروين الطريقة التي نري بها العالم.
أنتِ لا تستطيعين أن تأكليها فقط لأنها مغذية.
أنا كنت على وشك الخروج عندما بدأت تمطر بشدة.
مرحباً! شكراً للتحليق معنا. كيف حالكم اليوم؟
"أنا في العمل الأن, لذلك سوف أتصل بكِ لاحقاً."
أنا اعتدت أن أفكر أنه من واجبي أن أساعد توم.
أنا لم أركَ في حفلة الكوكتيل الإسبوع الماضي.
دعني أعرف عندما تحصل على ذلك التقرير من توم.
دعينا فقط نتظاهر وكأننا لا نعرف بعضنا البعض.
الشخص الذي يستخدم فرشاة الأسنان هذه ليس أمي.
كل ما كان يريده توم حقاً كان كأساً من الماء.
لا تقلق. ألم أقل أن كل شئ سيجري على ما يرام.
أنا نظرت إلى نفسي في المرآة ولم أحب ما رأيت.
توم لا يريد مني التحدث عن ما ناقشناه بالأمس.
احاط محتوى المحاضرة طيفاً واسعاً من الافكار.
طمع الإنسان يهدد حياة كثير من الأنواع الحية.
أردت الذهاب إلى مكان لم يسبق لي الذهاب إليه.
يمكن القول أن المناخ في اليابان عامةً معتدل.
البعض يحبون القطط، والبعض الآخر يفضل الكلاب.
الدولة لجأت إلى الأمم المتحدة لطلب المساعدة.
أنت الواحد والوحيد الذي يستطيع إنقاذ العالم.
نيلسون مانديلا قد مات عن عمر يناهز 95 عامًا.
لديك حياة واحدة فقط ، فلتعشها بسعادة و نجاح.
جاهد السيد يامادا نفسه ليوقف غضبه نحو رئيسه.
يريد توم منّي مساعدته في حلّ واجبه المنزليّ.
كلما كبر الأطفال... كلما صغرت ملابسهم عليهم.
شغلت التلفزيون وكانوا يعرضون الجائزة الكبرى.
لا افهم اللغة الصينية، ولكن اريد ان اتعلمها.
توم علق لوح السهام المريشة خاصته على الحائط.
اغطس فيها و اسماك الضاري المفترسة سوف تاكلك.
روسيا يجب ان لا تغير نشيدها الوطني مراة عدة.
لقد قمنا من مقاعدنا عندما عزف النشيد الوطني.
وقفوا كل الطلاب عندما عزف دان النشيد الوطني.
توم القى نظرة سريعة في مرآة الرؤية الخلفية .
"في البندقية , دائما هنالك الكثير من السياح ."
هنالك العديد من السياح في المدينة في العطل .
""" تبدو و كأنك سائح ."" "" لكنني بالفعل سائح !"""
في هذه اللحظة رن الجرس وخرج المدرس من الفصل.
تعلن كثير من الشركات منتجاتها على التلفزيون.
كائن من يكون الذي يمر يجب ان لاتفتح له الباب
بقي 3 مسافرين من 98 مسافر فقط على قيد الحياة
"هل رأيت في حياتك "" ابن عرس "" على الحقيقة ؟ ."
أنهى توم كتابة التقرير في أقل من ثلاث ساعات.
أراني توم القصائد التي كتبها حين كان مراهقا.
توقّف الحاسوب عن العمل بعد تحديث آلي للنظام.
متى كانت آخر مرة غيرت فيها كلمة السر خاصتك ؟
الذي ينقذ حياة إنسان واحد ينقذ العالم كاملا.
الواقي الذكري يقي من الأمراض المنقولة جنسيا.
أقدر أن أكن في هناك قبل الساعة الثانية ونصف.
هذا مكان لطيف، ولكني لا أريد أن أعيش في هنا.
يمكنك الذهاب للبيت بعد إنتهائك من هذا العمل.
لدى والدي الكثير من التأثير في مجلس المدينة.
لا شيء يماثل كأسا من الجعة بعد جهد يوم كامل.
سأل توم ماري إذا ما كانت خططت للسباحة أم لا.
لم يكن على توم إخباري، لكني مسرورة لأنه فعل.
مر القطار السريعة بسرعة فائقة بالكاد رأيناه.
لو لم يسبق لي أن آكل، لكنت أحببت التغدي معك.
اني افكر بالذهاب الى المانيا لدراسة العقاقير
ليس كل طلاب الحقوق يستطيعون ان يصبحوا محامين
ليس من عادة جمال أن يختفي بدون أن يقول شيئا.
توصلت من إقناع بابا كي ننظم الحفل في المنزل.
فاضل شخص غبي و أنوي، يريد التحكّم في الجميع.
تبادل فاضل و دانية رقميهما في اللّيلة نفسها.
كان فاضل يقطن في حيّ سكني بالقرب من القاهرة.
بقيا فاضل و ليلى معا لبضعة أيّام في القاهرة.
أدار فاضل مقبض الباب بهدوء و دخل إلى المنزل.
شعر فاضل أنّه كان يجب عليه أن يعتنق الإسلام.
وقع فاضل بشكل عميق في حبّ فتاة مسلمة من مصر.
اعتنق فاضل الإسلام في سنّ الثالثة و العشرين.
اعتنق فاضل الإسلام و عمره ثلاثة و عشرون سنة.
لم يتمكّن المحقّقون من إيجاد من أطلق النّار.
كان فاضل يريد أن يراه العالم و هو يقتل ليلى.
كشف فاضل ألوانه الحقيقيّة و تبيّن أنّه جبان.
كانت ليلى ضحية تلاعب لكنّها لم تتفطّن للأمر.
ازداد اهتمام سامي كثيرا بشؤون ليلى الماليّة.
من الأفضل أن تكون حذرا حين اختيارك لأصدقائك.
سيأتي صديقي جورج إلى اليابان في فصل الرّبيع.
طلبت منّي صديقة لي أن أرسل لها بطاقة بريدية.
كنت أملك مطريّة لكن صديقي لم يكن يملك واحدة.
غادر فاضل البلد في الثّالث و العشرين من أوت.
واصلت رسائل التّعاطف في الوصول بأعداد كبيرة.
بدأ عليّ يهتمّ بملبسه في المناسبات المختلفة.
لا بد أن يُأخذ جيم الى المشفى على وجه السرعة
هذا الفلم يقدم المسلمين على أنهم اشخاص سيئين
لاحظ محقّقوا الشّرطة آثارة للسّحب على الأرض.
لقد سُلِّمت بعض البضائع القابلة للكسر لسامي.
وصل توم إلى المحطة متأخرا و لذا فاته القطار.
كان سامي يريد أن تبدو جريمة القتل تلك كحادث.
كلّ شيء أكبر في تيكساس بما فيه نظّارات ليلى.
كان سامي مدمنا على مواقع التّواصل الاجتماعي.
إن لم تنه حساءك، فلن تشاهد التّلفاز اللّيلة.
لا تقبل العاهرات بطاقات الاعتماد أو الصّكوك.
كان فاضل يملك صورا إيباحية لأطفال في حاسوبه.
ذهب سامي لحضور محاضرة نُظِّمت نهاية الأسبوع.
استعمل فاضل ثلاث كتب مختلفة لتعلّم العربيّة.
جرى الاستجواب الأوّل في محطّة شرطة بتورونتو.
قدّم سامي ليلى مفاتيح الباب الأساسي للنّادي.
لم يكن لدى سامي الكثير من الأصدقاء في الحيّ.
كانا سامي و فريد يلتقيان و يقضيان الوقت معا.
"إسرائيل دولة ""ديمقراطيّة"" ليبراليّة عنصريّة."
علم سامي أنّ اللّه قد هداه أخيرا إلى دين حق.
كيف هي الحياة بالنّسبة للفلسطينيّين في غزّة؟
أنفقت ليلى 8000 جنيه على الملابس ذلك الشّهر.
رمى سامي الملابس التي استداها أثناء الجريمة.
حاولت ليلى الابتعاد عن سرب قناديل البحر ذاك.
تخاصما سامي و ليلى حول من سيتكفّل بأبناءهما.
سيساعد سامي ليلى كي تقوم بخدعة سحريّة خطيرة.
لقد أوقع سامي نفسه في فخّ بسبب فمه الثّرثار.
كانت ليلى تريد مال سامي لكن لم تكن تريده هو.
كان سامي يضرب ليلى إلى حدّ إدخالها للمستشفى.
أرغم سامي ليلى على ممراسة الجنس الشّفوي معه.
كان سامي يريد أن تعطيه ليلى المزيد من المال.
أجبر سامي ليلى على الجلوس على ركبتيها أمامه.
بل و سألني أيضا إن كنت راغبة في الزّواج منه.
سامي و ليلى حقّا يقضيان الكثير من الوقت معا.
سيقضي سامي بقيّة حياته و هو يتآكل في السّجن.
غرفة الاستعجالات في الطّرف الآخر من العيادة.
كانت ليلى قد ماتت عندما وصلت سيّارة الإسعاف.
لم تعد لديّ بنت بهذا الإسم. لقد تبرّأت منها.
حاول سامي أن ينتحر بتناول قارورة من الأقراص.
كانت ليلى تتعافى من عمليّة جراجيّة في القلب.
حقن سامي ليلى بجرعة عالية من الميثامفيتامين.
كان سامي يتناول دواءا من أجل معالجة اكتئابه.
سمع سامي ضجّة غريبة و خرج للتّأكّد من الأمر.
كشف سامي عن معلومات صادمة في غرفة الاستجواب.
ما سبب تجاهل حقّ العودة للاجئين الفلسطينيين؟
تلقّى سامي رسالة من امرأة مجهولة اسمها ليلى.
اخبر سامي الشرطة عن تاريخ ليلى مع المخدّرات.
عرض سامي على الشّرطة أن يخبرهم بكلّ ما يعلم.
حدّد سامي موعدا لاجتماع آخر مع رئيس الشّرطة.
قام مدير مدرستي بطرد ذلك المدرّس من المدرسة.
طلب مدير المدرسة من المدرّس أن يغادر المكان.
كانت سيّارة سامي متوقّفة على مدخل مرآب ليلى.
أبواي زين الدين زيدان ولدوا في بلاد القبائل.
هل صحيح أن رئيس الجمهورية سيزور منطقتنا غدا؟
سأل سامي ليلى إن كان بإمكانه استعارة المزيد.
هل أنت متأكّد من أنّنا لم نتقابل قبل اليوم ؟
لم يُعذّب أحد بالطّريقة التي عُذّب بها سامي.
"لا أحد يناديها بليلى. الجميع يناديها ""ماما."""
لا تقل لي أنّك غيور لأنّه لا أحد سيصدّق ذلك.
لم يشأ سامي أن يعلم والديه باعتناقه الإسلام.
هناك ما يقارب الثّلاثة آلاف مسجد في إسطنبول.
لم يبال سامي أن لا يكون يومه مليئا بالأشغال.
ليلى أمّ لستّة أطفال، تعيش جنوب شرق إنكلترا.
القبائلية هي لهجة أمازيغية قريبة من الشنوية.
القبائل هم أول من حمل شعلة اللغة الأمازيغية.
القبائلي يرفع علم الجزائر في البلدان الأخرى.
لدينا لوحات المفاتيح الأمازيغية على هواتفنا.
لديهم لوحة المفاتيح الأمازيغية على حواسيبهم.
لدينا لوحة المفاتيح الأمازيغية على حواسيبنا.
لا نستطيع أن نكون الشخصان الوحيدان المتأخران
لا أستطيع أن أقول لك، ما الذي يجب عليك فعله.
سينيد أوكونور اعتنقت الإسلام في أكتوبر 2018.
سأتعلم الأمازيغية في منطقة القبائل، الجزائر.
هذه هي كل التصريفات الممكنة للفعل الأمازيغي.
يجب أن تجيد نحو الأمازيغية لتتكلم هذه اللغة.
لقد أصبح الانفصاليون أعداءا للغة الأمازيغية.
أين أنتِ ذاهبة في هذه العجالة أيّتها الفتاة؟
لا ينس الله شيئا، و لو كان عملا صالحا صغيرا.
اتّخذت ليلى بعض القرارات السّيّئة في حياتها.
لم يسبق لسامي و أن رأى شيئا مماثلا في حياته.
كان يجب على سامي أن يقوم بشيء كي ينقذ حياته.
كان منّاد يقدّم حصّته التّلفزيونيّة الخاصّة.
كانت هناك العديد من الوسادات على سرير منّاد.
كان سامي ذاهبا إلى موعده السّنوي مع الطّبيب.
الجزائر بحاجة للاستثمارات الأجنبية المباشرة.
إسبانيا أيضا تستورد الغاز المنتج في الجزائر.
هناك المشكلة، دبابة المياه المجارية تَفِيضُ.
عليكن إتقان اللغة القبائلية بالحرف اللاتيني!
في الولايات المتحدة، يتحدث الناس بالإنجليزية.
إن الرجال هم سبب عدم حب النساء لبعضهنّ البعض.
هل يتوجب علي حقاً الذهاب إلى أستراليا مع توم؟
حسب السيد جونسون فإن الفلسطينيين ليسوا مثلنا.
تقوم دوريان من الجيش الجزائري بحراسة المنطقة.
لم يكن عند يانّي و سكورة مال لتنظيم حفل زفاف.
لم يكن يجدر بك أن تلقي بالهاتف بتلك الطّريقة.
سأل زيري ريمة إن كان بإمكانه استعارة سيارتها.
مذا كان سيحدث لو لم يكن ياني يفهم الأمازيغية؟
لو كان ياني قادرا على الإبصار لما حدث له ذلك.
توقف ياني و سأل سكورة إن كانت بحاجة للمساعدة.
هل يجب أن تنقص الجزائر العاصمة من عدد سكانها؟
تحقق المحقق دان أندرسون من صحة تصريحات ليندة.
إن أردت الذهاب إلى منطقة القبائل، فأنا موافق.
المسلم الصّالح يحاول إرضاء الله و ليس النّاس.
لا تزال لديها أشغال منزليّة عليها القيام بها.
كان زيري يساعد ريمة في بعض الأشغال المنزليّة.
لماذا لم تتبع الجزائر نموذج النمور الآسياوية؟
تبع النمر زيري من حديقة الحيوانات إلى المنزل.
اقترب النمر من خيمة زيري يدون أن يحدث أي صوت.
كان ياني يصطاد بشكل غير قانوني في تلك الغابة.
علق زيري في تلك الغابة بمفرده بعد غروب الشمس.
كان زيري يعمل كحارس غابات في مقاطعة اونتاريو.
فجأة، رأى زيري الغابة و هي تعود إليها الحياة.
أغمض زيري عينيه كي يتحسي أصوات الغابة العذبة.
الظل الذي رآه زيري في الغابة كانت بنفس قامته.
الإفطار هو الوجبة التي يختم بها المسلم صيامه.
قال توم إنه يعتقد أنني يجب أن أفعل ذلك اليوم.
هذه المواد الكيمياوية بإمكانها أن تضر بالنحل.
هم يجمعون أنسجة من حيوانات توشك على الانقراض.
التهاب الجيوب الأنفية مصدر إزعاج لمعظم الناس.
كان مارك يقضي أغلب أوقاته الفارغة و هو يتدرب.
كان ياني يخشى أن تكون سكورة تفكر في الانتحار.
كان زيري يريد العيش بعيدا عن الجزائر العاصمة.
تحكم المسامير الملولبة في اتجاه عقارب الساعة.
بإمكانه أن يتكلم كلا من الأمازيغية و العربية.
سامي أَرادَ حَقاً أَن يَعمَلَ لِتلكَ الشَرِكة
اللغة الصينية أصعب من اللغات الأجنبية الأخرى.
"هذه ليست جملة, بل مجموعة من الكلمات بلى معنى."
ليس جميع نساء العالم يتمنون أن يكونوا أمّهات.
عثرت على السلام عندما عثرت على أجوبة لأسئلتي.
لم أعتقد أن توم من الممكن أن يكون جدّاً قاسي.
لا يشعر توم بالثقة لتحدّث مع الأشخاص الآخرين.
الريّاح تسارعت في البلدة مع إقتراب التسونامي.
هل يمكنك تغطية الطعام حتى لا يغط عليه الذباب؟
لقد حاولوا التغطية على الجريمة التي ارتكبوها.
حظر تويتر حساب الرئيس الأمريكي دونالاد ترامب.
هناك أمور معينة يجب أن تتبعها إن أردت النجاح.
يقلّص التّين من احتمال الإصابة بهشاشة العظام.
لم يُقدَّر للبشر إطلاقًا أن يعيشوا إلى الأبد.
زرتُ شانغهاي لَمَّا زرتُ الصين المرة الأخيرة.
رَفَضَ توم أن يُعطي ماري المال ألَّذي تَحتاج.
أقام سامي علاقة غير شرعيّة مع امرأة متزوِّجة.
توم وماري قالوا انهم لا يعرفوا لماذا غادر جون
سيغلي ذلك الماء بعد خمس دقائق أو ما قارب ذلك.
توم أخبرني أنه اعتقد أن ماري تريد القيام بذلك
لقد عثر كلب أحد الرعاة على جثة طفل في الغابة.
مَهمَا يَطلُبُ مِنكَ، يَجِبُ أَلّا تُجِيبَهُ.
واقف سامي على مقابلة ليلى بدون أن تعلم زوجته.
كل ما عليك فعله هو حفظ هذه الجملة عن ظهر قلب.
لم يكن بإمكانهم فعل شيء إلا الوقوف والمشاهدة.
يوجد في هذا المتجر حلوى أكثر من المتجر الآخر.
لقد تم اختراع الطائرة الورقية قبل ألفَيْ عام.
هناك القليل من التفاح على الشجرة ، أليس كذلك؟
كان هناك حصن على تلك الهضبة في يوم من الأيام.
هناك الكثير من المشاكل التي لا يمكننا تجنبها.
هي مشهورة كمغنية و لكنها ليست معروفةً كشاعرة.
سأنهي واجباتي عندما أعود إلى البيت بعد الظهر.
لقد انتهى كل شيء بالنسبة لي . لقد فقدت عملي .
لقد بقيت في المنزل لأنني كنت مصاباً بالزكام .
آه لو كان بإمكاننا كلنا أن نتكلم جميع اللغات!
إني أبحث عن كتاب عن اسبانيا في العصور الوسطى.
كان أبي على وشك أن يغادر عندما رن جرس الهاتف.
كل الخيول حيوانات، لكن ليس كل الحيوانات خيول.
كانت تعزف على البيانو عندما دخلتُ إلى الغرفة.
عملت لمدة أربعاً و عشرين ساعة من دون أن أنام.
اتفقنا على توزيع مهام تنظيف البيت فيما بيننا.
أود أن أعبر عن امتناني لما قدمته لهذه البلدة.
لم يُقدَّر للبشر إطلاقًا أن يعيشوا إلى الأبد.
عاداني الأعداء فلم أجد أعدى من نفسي إذا جهلت.
لا اعتقد انه من العار أن يكون الإنسان فقيراً.
فجأة ارتفعت أسعار الخضروات بسبب المطر الغزير.
أظن أن مستي لديها مشاعر مختلفةٌ تجاه الحشرات.
لم يُحَقّق شيء عظيم باللعب في المنطقة الآمنة.
الشخص الذي قابلتَه في مكتبي بالأمس من بلجيكا.
ينبغي أن تقرأ كتبًا مشابهةً إذ أنها نافعة لك.
يريد الناس استخدام التقنية الجديد التي توفرت.
"ردت صاحبة المحل: ""لا، أنا جادة. رأيتَ السعر""."
حين أسمع هذه الأغنية، فإنني أفكر بك، وأفتقدك.
لترتاح في تسوقك الأسبوعي، يجب أن تملك سيارةً.
أنا في لقاء البرامج الحرة لأقدم مشروع تتويبا.
تتويبا أداة يمكن أن يستخدمها الطلاب في الفصل.
تتويبا: وصلتك رسالة خاصة؟ يظهر أنك في ورطة...
قبل أن تكتب شيئًا، ينبغي أن تتأكد من الحقائق.
أسرعت إلى فتح التلفاز قبل أن تفوتني المباراة.
الرئيس الفرنسي سيزور اليابان في الشهر القادم.
زرتُ شانغهاي لَمَّا زرتُ الصين المرة الأخيرة.
الاثنين -بالنسبة لي- هو أكثر الأيام انشغالًا.
ساتارو هو -من بيننا نحن الخمسة- الأسرع ركضًا.
لم يستطع الفتى أن يجد طريق الخروج من المتاهة.
ينظر أهل الأرياف إلى الغرباء عادةً نظرة شبهة.
لا يكفي القول عن لغة أنها عالمية، لتصبح كذلك.
ظل الفأر عند الغسق أطول من ظل القط عند الظهر.
صرصار ليل محتجز يأكل نفس ما يأكله نظيره الحر.
لقد اشتريت هذا عندما كنت في الولايات المتحدة.
شيئاً فشيئاً تزداد معرفتنا باللغة الإنجليزية.
يبدو صغيراً، ولكن في الواقع هو فوقَ الأربعين.
تقع القرية في وادٍ يبلغ اتساعه حوالي نصف ميل.
الكثير من الأزواج ينتهي بهم الحال إلى الطلاق.
الكثير من الأزواج ينتهي بهم الأمر إلى الطلاق.
ليس هناك حاجة للاستعجال. لدينا متسع من الوقت.
هذه القاعدة من الممكن أن تطبق على كل الأحوال.
توم يعلم تماما أنه لا ينبغي عليه أن يفعل هذا.
لا أحد يستطيع أن يقول ماذا سيحدت في المستقبل.
هناك كثير من القطط السوداء مختبئة تحت السرير.
بين قواعد النحو الصينية و الإيطالية فرق كبير.
هو شخصية مهمة و يجب أن نعامله على هذا الأساس.
في النهاية أُلقي القبض على المتمرد و تم سجنه.
كل الأوراق النقدية الأمريكية لديها نفس اللون.
سيأتي يوم سنستطيع أن نستمتع بالسفر في الفضاء.
تسببت الأمطار الغزيرة في إيقاف جميع القطارات.
لا تستطيع الحكومة اليابانية تسيير هذه الأزمة.
بإمكاني الآن أن أرى أين هم أصدقائي الحقيقيون.
البنزين أكثر قابلية للاشتعال مقارنة بالمازوت.
"إنهم أتون إلي منزلنا, نحن لن نذهب إلي منزلهم."
"أنا أحب الموسيقي, ولكن أنا أحب أيضاً اللوحات."
أنا فقط كنت في الوقت المناسب والمكان المناسب.
دعنا نذهب لنرى إذا كان توم يستطيع أن يساعدنا.
دعينا نذهب لنرى إن كان توم يستطيع أن يساعدنا.
هل تريدني حقاً أن أخبر توم بشأنك أنتَ و ماري؟
هو قرأ ترجمة القرآن بالعبرية فى أقل من إسبوع.
"لقد حاولتُ أن أتحملها, ولكن كان هذا مستحبلاً."
أنا غادرت شانكاهاي العام الماضي ولم أعُد بعد.
يمكنك التزلج بأمان على هذا الجانب من البحيرة.
إذا استقلت عن عملك، فسوف تقطع عليك خط الرجعة.
عندما كنت طفلا، اعتدت أن أذهب لصيد السمك معه.
هل أنت تفكر جديا في شراء هذه السيارة القديمة؟
يحب توم أن يأتي إلى هنا كل سنة في يوم ميلاده.
لقد حل فصل الربيع،الحرارة تزداد يوما بعد يوم.
ينبغي أن تلغى منهجيا المشاريع الضارة بالبيئة.
كان كل الموز الذي أتيت به إلي البارحة فاسدًا.
عملي الجديد يترك لي القليل من الوقت للاختلاط.
الشيء الوحيد الثابت في هذا العالم هو التغيير.
يراودني إحساسٌ بأنّي قابلتُ ذاك الفتى سابقًا.
لا خيار أمامي سوى فعل كلّ ما طلبوا منّي فعله.
توم هو اللي قال لي باللي ماري ما كانتش تحبني.
وقد أرسل الله ملائكته لحماية معك أينما ذهبت .
توم في الخارج يلعب لعبة الصحن الطائر مع كلبه.
توم غمس فراولة في الشوكولا و ثم وضعها في فمه.
راقب الجزء الخلفي . ساراقب انا الجزء الامامي.
لاحظ توم سيارة الشرطة في مرآة الرؤية الخلفية.
رَفَضَ توم أن يُعطي ماري المال ألَّذي تَحتاج.
المتاجر المحلية تقوم بمتاجرة جيدة مع السياح .
يزور العديد من السياح مدينة كيوتو في الربيع .
وجب على السياح مغادرة البلدة قبل حلول الفجر .
طريقة لبس السياح تخالف اداب المجتمع المحلية .
هناك العديد من السياح الصينيين بالقرب من هنا.
"أقفز من غصن الى غصن و أتعلق من ذيلي "" القرد """
إن ضجر الطلّاب سيجدوا طريقة للترفيه عن نفسهم.
لم تكن ترغب في معرفة أي شيئ عن حياته الشخصية.
يقول توم بأنه على استعداد لعمل أي شيء من أجلي
هي لن تشعر مجدداَ بالفضول تجاه المدينة إطلاقا
من هو الذي من المفترض ان يأكل كل ذلك الطعام ؟
عادة، ليس عندي وقت كاف لتناول وجبة غداء كبيرة
يمكنه الركض لمسافة 100 متر في أقل من 10 ثوان.
هل يمكنكم تخيل كيف ستكون الحياة بدون تلفزيون؟
هذا المقام حلو، ولكني لا أريد ان أسكن في هنا.
هناكَ شرخٌ في الكوب لذلك فإن المحتويات تتسرب.
يريد توم أن تعرف ماري بأنها يمكنها الوثوق به.
اوديسا و سيباستوبول مينائين على البحر الأسود.
لا يمكنك الحصول علي الملكية من زوجته الراحلة.
الرجال الضعاف دائماً يلومون النساء في كل شيء.
لا احصل على مال كافِ لشراء الالبسة بشكل منتظم
أعتقد أنه بإمكاننا إيجاد طريق العودة بأنفسنا.
تعرّف فاضل على فتاة ساحرة الجمال إسمها دانية.
كلّ الإتّصالات التي أُجريت أتت من نفس المصدر.
أعتقد أنّه أكثر رجال الإطفاء شجاعة في العالم.
لم يكن فاضل يستطيع أن يتزوّج بفتاة غير مسلمة.
كان فاضل يحبّ زيارة مواقع التّواصل الاجتماعي.
فاضل يتقاضى راتبا يقدّر بمآت آلاف الدّولارات.
كان فاضل يتمنّى أن يكون ليده ما كان عند ليلى.
كان يعرف فاضل كيف يعثر على النّساء الضّعيفات.
من أجل رحلتك الجبلية أنت بحاجة لتجهيزات جيدة.
أخرج من وظيفته إلى أن يجدوا مزيدا من الأعمال.
حاولت أن أقيم علاقة صداقة مع زملائي في القسم.
أنا لست مثلي الجنس، لكن أصدقائي الذكور مثليون
كان على سامي السّفر لأميال كي يجد ماءا شروبا.
هذه هي بطاقتك للرّكوب و هي تحمل رقم البوّابة.
كان سامي مخلصا تماما لمعلّمه العابد للشّيطان.
أخذ سامي كلّ ذلك الحبّ و ألقى به من النّافذة.
"""أنتِ تُفقدينني صوابي يا عزيزتي."" ""أعلم ذلك."""
ينبغي على سامي أن يرتدي نظّاراتِه طوال الوقت.
أقام سامي علاقة غير شرعيّة مع امرأة متزوِّجة.
يُفضّل سامي المطالعة بدلا من مشاهدة التّلفاز.
اتّجه سامي مباشرة إلى حاسوبه من أجل الدّردشة.
لدي الكثير من الأشياء الأخرى أريد القيام بها.
كان جهاز الرّاديو غير موجود على متن السّفينة.
كان ذلك خلال العودة إلى المنزل نهاية الأسبوع.
اعتادى ليلى و سامي الأكل هنا كلّ نهاية أسبوع.
ترجم سامي القرآن من العربيّة إلى الإنجليزيّة.
أنا متأكّد أنّ سامي لا يستطيع تكلّم العربيّة.
عندما يكثر الطّعام، تصبح الدّببة أقلّ عدائية.
كان سامي راغبا في أن تبقى ليلى بعيدة عن فريد.
كانت سيّارة سامي تتقلّب بينما كان هو بداخلها.
كان سامي يشتغل كعامل صيانة بين الحين و الآخر.
”ما الذي جرى الليلة الماضية؟“ ”لا شيء البتة.“
خذ هذه الوصفة إلى الصّيدليّة و اشترِ الدّواء.
الفلسطينيّون هم السّكاّن الأصليّون في فلسطين.
يستعمل سامي اللّغة الإنجليزيّة بطريقة فعّالة.
جلس سامي في مؤخّرة المسجد و استمع إلى القرآن.
سمعت ليلى سامي يتحدّث عن اغتيال مدير المدرسة.
ارتدى سامي ملابس غليظة كي يحمي نفسه من البرد.
أقنع سامي ليلى كي تعيده إلى الحانة بسيّارتها.
امرأة مُحتقَرة بإمكانها أن تصبح خطيرة للغاية.
لم يلبث سامي و أن علم أنّ فريد شخص خطير جدّا.
المسلمون لا يأكلون الخنزير لأنّه لحم فيه خطر.
اعتقد سامي أنّه ثمّة شيء معه ليس على ما يرام.
لم لا تقول أنّي و بكلّ بساطة لا أستطيع رؤيته.
دعى سامي فريد و زوجته لتناول العشاء في منزله.
لم يستحقّ سامي أن يموت بهذه الطّريقة الفظيعة.
كان سامي في غيبوبة بسبب نقص السّكّر في الدّم.
إن لم أحقّق ذلك، فإنّ الحبّ يبقى محرّما عليّ.
سحق سامي الأقراص السّامّة و ذوّبها في العصير.
توقّف سامي عن تقديم العلاج لليلى بنيّة قتلها.
كيف تجرئين أن تكلّميني بهذه النّبرة يا سيّدة؟
أخبر سامي الشّرطة أين كانت تسكن ليلى بالضّبط.
طلب السّارق من سامي أن يعطيه هاتفه و مفاتيحه.
سامي سعيد لكونه يسكن في مدينة ليون، بفلوريدا.
فتح فاضل المنزل بهدوء و دخل على أطراف أصابعه.
كان سامي مهووسا بسرقة أغراض زملائه في الغرفة.
يستعمل سامي قناته على اليوتوب كيوميّة شخصيّة.
شاهد سامي كلّ فيديو على قناة ليلى في اليوتوب.
بحث سامي عن الفيديو على قناة ليلى في اليوتوب.
كان سامي يتعاطى مخدّر الأل أس دي كثيرا آنذاك.
لا يجب على مدرّس أن يضحك على تلميذ ارتكب خطأ.
ربما تكون النساء هكذا ، لأنهن يجب أن يكن هكذا
تعرّف سامي على مسلمين من دول إسلاميّة مختلفة.
هل لديك أدنى فكرة عن الوضع الذي أقحمتنا فيه ؟
أدلى سامي بشهادته يوم السّادس من يونيو، 2006.
يريد سامي أن يبيع كلبه من فصيلة الشّيبا إينو.
عليك أن تكون في المحطّة في الحادية عشر تماما.
هل صحيح أن الرئيس الأمريكي سيزور الجزائر غدا؟
كانت جميلة لدرجة أنه لا يستطيع أن يدير أعينه.
الإنفصاليّون هم الذين يخلطون البراز مع العسل.
يريد الإنفصاليّون زرع رايتهم بمواقع الأنترنت.
لديهنّ لوحة المفاتيح الأمازيغية على هواتفهنّ.
لدينا لوحة المفاتيح الأمازيغية على حاسوبِنَا.
هل يوجد أين يمكننا التحدث على انفراد حول هذا؟
أنا أستعملُ الأمازيغية كثيرا بقدرِ استطاعتِي.
لم يسبق لسامي و أن رأى سلاحا ناريّا في حياته.
كان آرت يقول أشياءا عنصريّة للغاية عن اليهود.
غالباً ما نصادف سياح يابانيين في هذه المنطقة.
لو أضفت قليلا من الملح لن يُؤّثِّر على صحّتك.
اعتنقت ماريكا التراث الثقافي الأمازيغي لياني.
لدينا منزل ضخم في منطقة القبائل، في الجزائر .
لا تزال الجزائر تملك الكثير من النفط و الغاز.
انتقلت عائلتي إلى منزل جديد في منطقة القبائل.
لَيْسَ‮ ‬هُنَاكَ‮ ‬المَجَالُ‮ ‬للشَكِّ‮ ‬فيه.
وجد زيري بعض الأغراض القديمة التي كانت لأبيه.
المكونات اللازمة لهذه الوصفة غالية بعض الشيء.
في الحرب العالمية الثانية قتل الكثير من الناس.
سأنتقل إلى منزل جديد و أحتاج لعلب لحزم أغراضي.
تعلن الكثير من الشركات منتجاتها على التلفزيون.
قال توم بأنه من المحتمل أن ماري لازالت مرتعبة.
انتقلنا من فرنسا إلى منطقة القبائل في الجزائر؟
الجزائر عضو فعال في منظمة الدول المصدرة للنفط.
أود ألا يدوم هذا الاجتماع أكثر من عشرين دقيقة.
في نهاية المطاف، تخلّت الجزائر عن ذلك المشروع.
يسبّب الفيروس التّاجي زيادة في إفرازنا للمخاط.
شهد الإنتاج الزّراعي انخفاضا شديدا في الجزائر.
لكلّ ضيوف الحفل، مرحبا بكم في الجزائر العاصمة.
لقد فقدت العديد من الكتب المستعارة من المكتبة.
يركب ياني الحافلة كل صباح كي يذهب إلى المدرسة.
هناك واحد و عشرون بلد في البحر الأبيض المتوسط.
في شوارع و ميادين المدينة يتم الإحتفال و الرقص
ألقى زيري بنظّارات ماري الشّمسيّة من النّافذة.
هل بإمكانك أن تتزوج بفتاة لا تتكلم الأمازيغية؟
ابنائي ليسوا هم الوحيدين الذين ماتوا في الحرب.
إن كانت الأسئلة بالأمازيغية، فأجب بالأمازيغية.
إن لم يكن زيري قادرا على رؤية ذلك، فهذا مشكله.
لا يزال ياني يسكن في تلك الغابة إلى يومنا هذا.
كانت هذه الكلمات التي تعلمناها في الدرس الأول.
لا تحضروا البالونات المائيّة إلى هنا من فضلكم.
أتمنى لو كان لدي ما يكفي من المال لشراء سيارة.
لا تحب الببور أن تورط نفسها في مشاكل مع البشر.
بدا ذلك السنوري كحيوان هجين بين الببر و النمر.
هل بإمكان الجزائر أن تحقّق التّنوّع الاقتصادي؟
كان ماثيو يحس بشعور للانتماء كل ما زار الغابة.
يحب توم مشاهدة الألعاب الرياضية على التلفزيون.
تضع ملكة النمل البيض كي توفر سكانة لمستعمرتها.
كانت المخلوقات الفضائية أكبر عددا من جيش زيري.
ذهب جون لتناول وجبة في الهواء الطلق مع جيسيكا.
يقال أن الجزائر لا تملك عددا كافيا من المصارف.
سامي سَيفعل أيَّ شَيءٍ لِيحصُلَ عَلى ما يُريدُ
توم وَقَفَ على قَدَمَيهِ و مَشى إلى الشُبَّاكِ
دان تَحَدَّثَ إلى لِندا كَي تَنتَقِلَ إلى لندن
أشعر في الكئابة عندما أكون عالق في زحمة السير.
ملامح ماري أقرب للبيض علما أن عائلتها أفريقية.
يريد توم من والديه أن يعطيه المزيد من الحريّة.
هنالك العديد من الودائع المالية مجهولة المصدر.
نحن بحاجة لكثير من المسامير لبناء هذا المشروع.
توم قرّر عدم الذهاب للمدرسة و البقاء في فراشه.
"يعجبني أسلوبها, هي عنيفة و تعرف ما الذي تريده."
"توم كان يفعلها بشكل خاطئ, سوف أريه كيف يفعلها."
سأستخدم قلم التخطيط لتلوين المعلومات الرئيسية.
توم تحدّث عن العنف الذي حصل في البلدة البارحة.
توم إبتلع حبة الدواء الأخيرة من محفظة الأدوية.
مدرسة الرياضيات فجئتنا بمفاجئة و أعطتنا إختبار
لماذا تفتح النساء أفواههن عندما يضعون المكياج؟
لا أستطيع قراءة هذا الكتاب دون أن أذرف دموعاً.
أرسل توم بريدًا إلكترونيًّا لرئيسه بدل حبيبته.
كانت لسامي علاقة غير شرعيّة مع امرأة متزوِّجة.
لقد اندثرت هذه العادة الأمازيغية منذ وقت طويل.
تحدى ياني سكورا أن يصوم اربعة أيام خلال رمضان.
كل نص يميح لنصه، واللي ماح لغير نصه، عقله خصه.
لم تضف جملتك لأن الجملة التالية موجودة بالفعل.
لا يمكنك أبدًا معرفة ما قد تجده في هذا المتجر.
يمكنك استعارة هذا الكتاب بشرط أن تبقيه نظيفاً.
"""كم الساعة الآن؟"" ""إنها الثالثة وعشرون دقيقة."""
أتذكر أني سمعت هذه الموسيقى في مكان ما من قبل.
إذا لم يكن لديك أولاد بإمكانك دائماً أن تتبنى.
عندما عدت إلى المنزل ، اكتشفت أني أضعت محفظتي.
الكوميديا أقرب إلى الحياة الواقعية من الدراما.
دخله الكبير يمكّنه من السفر كل سنة إلى الخارج.
عشنا في أوساكا عشر سنوات قبل مجيئنا إلى طوكيو.
البعض يقرأ الصحيفة و يشاهد التلفاز في آن واحد.
ليست هناك مسافة على هذه الأرض أبعد من يوم أمس.
"فكر ديما: ""أحتاج إلى بعض الملابس الجديدة حقا""."
"قالت صاحبة المحل: ""أعتقد أن كود لبنان هو 961""."
"قال ديما بفخر: ""99 كوباكًا، أحتاج 99 كوباكًا""."
للآباء الحق الأول في اختيار نوع تربية أولادهم.
لكل شخص حق التملك بمفرده أو بالاشتراك مع غيره.
"""هل رأيت هاتفي الخليوي ؟"" "" إنه فوق الطاولة ."""
النصيحة ليست شيئًا ينفعني كثيرًا. أحتاج المال.
سنذهب في رحلتنا المدرسية إلى قلعة أوساكا غدًا.
توم يواصل استكشاف أفكار أخرى حول المنتج الجديد
فضلاً هدئ من سرعتك عند اقترابك من تقاطع الطرق.
الكثير من الأزواج ينتهي بهم المطاف إلى الطلاق.
عامل الناس برأي رفيق، والق من تلقى بوجهٍ طليق.
أراد توم استدعاء الشرطة، ولكن ماري لم تسمح له.
كان سقوط جدار برلين حقاً مناسبة بالغة الأهمية.
انه لمن المهم جداً الحصول على كفاية من الراحة.
لن أستسلم لأني لدي شيء يستحق أن أكافح من أجله.
هل بإمكانك أن تعطيني المزيد من القهوة من فضلك؟
استلقى قطها على وسادتي و لم يرد الابتعاد عنها.
رقعت ملابسها كي تعطيها مظهرا يتماشى مع الموضة.
كان هناك ازدحام كبير للسيارات وسط مدينة كيوتو.
ما هي أكثر الرياضات شعبية في الولايات المتحدة؟
بيع الديناصور المغولي في نيويورك بمليون دولار.
بإمكانك المشاركة في الاجتماع بغض النظر عن سنك.
قال لي أن روايات إيدغر آلان بو مثيرة للإهتمام.
"أنا أشتري ما نحتاجهُ للرحلة, والهدايا للأطفال."
كان لديهِ صداع سيء مما اضطرهُ لإلغاء الإجتماع.
"هل هو يتحدث الإنجليزية, الفرنسية أو الألمانية؟"
"أنتِ لا تستطيعين تحدث الإنجليزية, هل تستطيعين؟"
أنا اعتدت أن أفكر أنه من مسؤليتي أن أساعد توم.
علم الحيوان وعلم الإنسان يتفق مع دراسة الحياة.
أياً كان من يستخدم فرشاة الأسنان تلك ليست أمي.
كل ما كان يحتاجه توم حقاً كان شيئاً ما ليأكله.
إفعل ما يخبرك توم به لتفعله وكل شئ سيكون بخير.
إنهُ لم يستطع أن ينتظر ليجرب لوح ركوب الأمواج.
هىَ لم تكن تعرف أن هناك ترجمة للقرآن بالعبرية.
من يتهيب صعود الجبال * يعش أبد الدهر بين الحفر
الكثير من الطلاب حول العالم يدرسون الإنجليزية.
تستطيع النملة أن ترفع أكثر من خمسين ضعف وزنها.
هل تريد مشاهدة مقابلة كرة القاعدة على التلفاز؟
بحبك ياعمرى انا اريد الوصول لك سمسم مغرب صبابا
حسب ما أعرف، الرواية غير مترجمة إلى اليابانية.
تقع كرواتيا في الجزء الجنوبي الشرقي من أوروبا.
أشعر بانتعاش تام بعد أن قضيت أسبوعا في البلاد.
كم هديةً تتوقع أنها استلمت في الإجازة الماضية؟
أظنّ أنّه يرتكب خطأ كبيرا في رفضه لهذا المنصب.
هو يعلم العربية في الولايات المتحدة الأمريكية.
سأساعدك في الفرنسية إذا ساعدتني في الانجليزية.
توم لا ينسى أبدا أن يتصل بأمه يوم عيد ميلادها.
الماضي هو الماضي. لا يوجد شىء تفعلهُ حيال ذلك.
أسرع العدائين لا يستطيع عدو 100 متر في 9 ثوانٍ
يجب علينا أن نتّخذ تدابير كي نمنع حوادت الطرق.
التعليم يعني أكثر من مجرّد الذهاب إلى المدرسة.
لوسمحت لاتنسى أن توقظني غدا في الساعة السابعة.
ابن عمي تورط في الاعمال المشبوهة والخزي للاسرة
أرسل توم بريدًا إلكترونيًّا لرئيسه بدل حبيبته.
افتتح الحدث ب اداء موسيقي حماسي للنشيد الوطني.
كُتب اول مرة نَص النشيد الوطني لكندا في فرنسا.
قصائد الشاعر ليست بالضرورة تجب ان تعكس صفاته .
مثلما يمكن توقعه من خبير ، هو ضليع في المجال .
طُلِبَ من المدخنين ان يشغلوا المقاعد الخلفية .
يأتي العديد من السياح الى هذه الجزيرة كل سنة .
دائماً ما اصادف سياح يابانيين في هذه المنطقة .
افضل السكن في مدينة صغيرة على المدينة الكبيرة.
كم يستغرق المشي تقريبا من هنا الى بناء البلدية
"رأسي يؤلمني , ألا يوجد عندك اي حبوب لألم الرأس"
يبدوان متشابهان جدا لدرجة أني لا أميّز بينهما.
أنتَ تكره| أنتِ تكرهين أفلام الرعب، أليس كذلك؟
في الثانية والعشرين من عمري . وقعت في حب رئيسي
الكتاب مكتوب بإنجليزية بسيطة، لذا قراءته سهلة.
في أي أيام الاسبوع يغلق بلو سكاي سبورت أبوابه؟
أستطيع أن أصل إلى هناك في الساعة الثانية ونصف.
لا يبدو الوقت مناسبا للحديث عن ذلك. أليس كذلك؟
فتح توم الباب وسأل فيما إذا كانت ماريا مشغولة.
كي يتقدم المشروع بسلاسة، عدلنا الخطة عدة مرات.
ظن توم أنه سمع بعض الأصوات في الغرفة المجاورة.
يالها من رسالة غريبة! ليس هناك مرسل ولا مستلم.
لقد نفذ البنزين من سيارتي بينما كنت في الطريق.
أصيب فاضل بصدمة عندما علم بوجود ضحيتان أخرتين.
لقد وصلت مشاكل فاضل و ليلى إلى نقطة اللاّرجوع.
لم يكن فاضل يبالي أن تصاحب صديقته رجالا آخرين.
طلب فاضل من ليلى أن تتبعه إلى الطّابق السّفلي.
سريعا ما أصبح سامي زابونا مألوفا في محلّ ليلى.
فتحت الباب وطبعاً لأجد أمامي صديقي القديم توم.
ألم ترى اشارة الوقوف؟ كان من الممكن أن تقتلنا.
كان من الممكن أن أرى كيلي، لو أنني وصلت مبكرا.
تحلّى بالصّبر مع صديقك بدلا من أن تفقده للأبد.
غادر فاضل البلد في الثّالث و العشرين من أغسطس.
واصل فاضل مواعدة ليلى أثناء دراسته في الجامعة.
كانت ليلى في طريق عودتها إلى المنزل بسيّارتها.
"انت تعتقد, ان المرأة لا تقول الحقيقة أليس كذلك"
أطلق سامي النّار على ليلى من مسافة قريبة جدّا.
كيف يمكن لشخص أن يطلق النّار على نفسه في ظهره؟
كانا سامي و ليلى يتناولان غذاءهما في فندق فخم.
قدّم سامي بعض الفكّة لليلى كي تركب في الحافلة.
شوهِدَت ليلى في عربة مشبوهة بالقرب من القاهرة.
كانت لسامي علاقة غير شرعيّة مع امرأة متزوِّجة.
كان سامي في علاقة غير شرعيّة مع امرأة متزوّجة.
توقّف سامي عن مشاهدة تلك الحصّة التّفلزيونيّة.
إن لم تقم بواجباتك فلن تستعمل الحاسوب اللّيلة.
إن لم تقم بواجباتك، فلن تستعمل حاسوبك اللّيلة.
احتاج سامي لممارسة العربيّة مع ناطقين أصليّين.
احتاج فاضل لممارسة العربيّة مع ناطقين أصليّين.
هو يقضي الوقت في مقهى يشاهد الفتيات المارّاتِ.
نُقِل سامي إلى المستشفى و لا يبدو الأمر جيّدا.
بدأ سامي عمله كطبيب مقيم في مستشفى في القاهرة.
نُقِلت ليلى إلى مستشفى بالقاهرة لتلقّي العلاج.
إنّ مستواي في العربيّة بيعد من أن يكون ممتازا.
نُقِل سامي إلى محطّة الشّرطة لمواصلة استجوابه.
حاول سامي أن يبني حياة مثاليّة لنفسه و لأسرته.
كانت أمّ سامي تبيّض شعره كي يصبح أشقرا كشعرها.
لن يستطيع توم مساعدتكم في فعل هذا الشيء اليوم.
كانا سامي و ليلى ينامان في غرفتي نوم مختلفتين.
استعمل سامي سمّا غير قابل للكشف كي يسمّم ليلى.
بدأ سامي يشكّ أنّ ليلى كانت تواعد رجالا آخرين.
لفّ سامي حبلا حول عنق ليلى و خنقها حتّى الموت.
لطالما ما قالت جدتي بأن إهدار الطعام إثم وذنب.
”هل أنت المسؤول هنا؟“ ”لا.“ ”مَن المسؤول إذا؟“
اللأجؤون الفلسطينيّون لا سيتطيعون زيارة القدس.
كانا سامي و ليلى يتناقشان حول أمر يخصّ الدّين.
أنا متحمّس جدّا. نحن ذاهبون إلى الشّاطئ اليوم.
ارتدى سامي الملابس التي عادة ما يرتديها للعمل.
كانت ليلى قويّة بما يكفي كي تعبر النّهر سباحة.
طلب سامي من ليلى أن تتبعه إلى الطّابق السّفلي.
اعتقد سامي أنّ حبّ ليلى له كان دون قيد أو شرط.
رأى سامي طبيبا نفسيّا في مستشفى لقداماء الجيش.
ظنّ سامي أنّ ليلى كانت تنوي إطلاق النّار عليه.
اتّصل سامي بليلى، طالبا منها أن تأتي و تصطحبه.
قال سامي أنّ إبليس هو من أمره بالتّضحية بليلى.
كان سامي لا يزال يشعر أنّ ليلى كانت تنظر إليه.
أفضّل أن أموت بدلا من أن أمضي حياتي كلّها معك.
صرّح الأطبّاء أنّ ليلى كانت تتعافى من سرطانها.
رافق سامي ليلى بسيّارته إلى عيادة إعادة تأهيل.
لقد نظّفوا القمامة التي كانت عند جدار العيادة.
كانت عند فاضل خطّة و تحلّى بصبر كبير من أجلها.
أجرى الجرّاحون عمليّة جراحيّة أنقذت حياة فاضل.
لقد وجّه الكساد الكبير ضربة قويّة لعائلة سامي.
قال سامي أنّ ليلى كان لديها تاريخ مع الاكتئاب.
استمع سامي للتّسجيل و سمع صوت رجل في الخلفيّة.
جمعت فيديوهات مقالب سامي الملايين من النّقرات.
سمح سامي بأن تأتي ليلى وتأخذ المخدّرات مجانًا.
تواصلا سامي و ليلى بتبادل العشرات من الرّسائل.
كان سامي يعدّ الفيديوهات و يرفعها على اليوتوب.
أعدّ سامي الفيديو الخاصّ به لنشره على اليوتوب.
تلقّى سامي رسالة إلكترونيّة من طرف شركة يوتوب.
ترى من سيدقّ على الباب في هذا الوقت من اللّيل؟
ليس الأمر سهلا أن تكون الطّفل الأكبر في أسرتك.
من لا يستطيع أن يجادلك بالحجة، سيقتلك أو يسبك.
كانت ليلى ترقص في نوادي التّعرّي و تربح المال.
قال فاضل لدانية أنّه يحبّها قبل أن يقفل الخطّ.
كان ذلك آخر استعراض حبّ قام به سامي تجاه ليلى.
كانت عند سامي ستّ حصص دراسيّة في اليوم الواحد.
لم تكن عند سامي سوى بضع دقائق كي يصل إلى قسمه.
كان سامي لا يزال يسمع موسيقى النّادي في آذانه.
كتب سامي رواية تحتوى على أكثر من سبّ مئة صفحة.
القدس ليس مشكلا للمسلمين فقط، بل هو مشكل دولي.
يصّلي المسلمون دائما و هم متوجّهون نحو الكعبة.
غرق سامي في دوّامة فقد فيها السّيطرة على نفسه.
أصبح صديقا لها عندما كان في الولايات المتّحدة.
سامي أمازيغي لكن لا يستطيع التحدث بالأمازيغية.
لا علاقة لكم بالربيع الأسود، أيها الإنفصاليون.
أين كنتم في الربيع الأسود، أيّها الإنفصاليّون؟
هل تملِكُ لوحة المفاتيح الأمازيغية على هاتفكَ؟
لديهنّ لوحة المفاتيح الأمازيغية على حواسيبهنّ.
هل تذهبنَ إلى جامعة مولود معمّري بِتِيزي وزّو؟
هل تذهبون إلى جامعة مولود معمّري بِتِيزي وزّو؟
هم يذهبون إلى جامعة مولود معمّري بِتِيزي وزّو.
نحن نذهبُ إلى جامعة مولود معمّري بِتِيزي وزّو.
هيَ تذهبُ إلى جامعة مولود معمّري بِتِيزي وزّو.
هوَ يذهبُ إلى جامعة مولود معمّري بِتِيزي وزّو.
هل الآلات الحاسبة ممنوعة في امتحان الرياضيّات؟
يجب أن نتعلم أن نعيش كإخوة، وإلا كلنا سوف نجن.
الحفلة التي دُعينا إليها ستكون غدا، ليس اليوم.
هل لديه بطاقة شخصية (هوية شخصية - بطاقة تعريف)
انا حساس جدا من البرد. ممكن اعطائي بطانية أخرى
"الجزائر تُسَمّى ""دْزَايَرْ"" باللهجة الجزائرية."
تعلم لم أنا لست مضطرّا للقيام بهذا، أليس كذلك؟
اعتقد ان توم يحتاج ان يريه احدهم كيف يفعل ذلك.
كان سامي و ليلى ينويان الذّهاب إلى تلك الحانة.
حلما منّاد و باية سويّا بالظّهور على التّلفاز.
استعمل منّاد كاتما بدائيّ الصّنع كي يقتل ليلى.
اللاجئون الفلسطينيّون لا يستطيعون زيارة القدس.
يعتمد الاقتصاد الجزائري إلى حد كبير على النفط.
استمر ياني في النظر إلى تلك الممرضة بشكل غريب.
العلاج مجاني في المستشفيات العمومية الجزائرية.
بحثت عن مفتاح المنزل في حقيبتها و لكنها لم تجده
القافية هي آخر البيت الشعري أو مؤخرة العنق لغة.
استقال زيري من منصبه في المطار في اليوم التالي.
يعاني زيري من اضطراب خطير بسبب خوفه من الهجران.
الآن لا تفسد سعادتي بعد كل المتاعب التي وضعتها!
لم تكن عند ياني أدنى فكرة عن من يكون ذلك الرجل.
النساء لا يحبن الرجال الذين يشتكون من قلة المال
إن لم يعترف توم، فمن الممكن أن يسجن مدى الحياة.
إن كنت تحب اللغة الأمازيغية، فاذهب إلى الجزائر.
الجزائر العاصمة بحاجة للمزيد من مواقف السيارات.
الجزائر العاصمة بحاجة لشوارع خالية من السيارات.
لا شك أن زيري كان سيفعل ذلك إن أتيحت له الفرصة.
يحاول زيري إيجاد ملاجئ للحيوانات المتخلّى عنها.
لن يكون عند توم وقت كاف كي يذهب إلى هناك اليوم.
هل بإمكان زرافة أن ترد هجوما من طرف أربعة أسود؟
في المنطقة التي أسكن فيها، تثلج كثيرا في جانفي.
لا يزالون يعترفون بتراثهم الأمازيغي ليومنا هذا.
على زيري أن يسلك طريق الغابة كي يذهب إلى منزله.
ذكور بعض أنواع السحليات تتصارع في فترة التزاوج.
الملايين من الجزائريين لا يملكون حسابات مصرفية.
إن كان مستخدمي الانترنت نحلا، فمن يملك الخلايا؟
الجزائر اليوم دولة محترمة في جميع أنحاء العالم.
أعتقدُ أنّ توم قد لا يرغب في القيام بذلك بنفسه.
كان ياني يذهب دائما إلى العمل مشيا على الأقدام.
قتل ياني زوجته بنفسها من إجل الحصول على مخدرات.
في حقيقة الأمر، الصين ليست قوية إلى هذه الدرجة.
أسطتيع كتابت كتاباً حول المغامرات التي قمت بها.
رجاءً لا ترسل لي أي صور فاضحة لكي لا أرفض طلبك.
رجاءً لا ترسل أي صور عارية لك حتى لا أرفض طلبك.
يجب على توم عدم إعطاء إي إهتمام لما قالته ماري.
"الأشعة الشمسيّة مفيدة لتعزيز الجسم بفيتامين ""د"""
اخترت أن لا أذهب لمعركة ليس فيها أي فائدةٍ لنا.
لا أستطيع فتح غطاء علبة الكولا. أحتاج للمساعدة.
وضوع توم وديعة في البنك بقيمة واحد مليون دولار.
المسؤولون يجب أن يبنوا تواصل قريب مع الموظّفين.
"تحتوي اللعبة على ثلاث مستويات: سهل, متوسط, صعب."
إشتكى الكثير من السياح من سوء الخدمة في الفندق.
توم قتل بشكل مخيف خلال الأيام الأخيرة من الحرب.
لم تبلغ من العمر ما يكفي للحصول على رخصة قيادة.
أَسَّسَ اْلشَّرِيفُ النَّاظِمَ فِي اْلبَلْدَةِ.
كان منّاد يقطن مع والديه في هذا المنزل الصّغير.
المناضلون الحقيقيون هم الذين يفعلون ما يقولونه.
سامي لم يكترث من قَبْلُ البتة، لكن أمه عكس ذلك.
تسلل السارق الى المنزل بعد أن ألقى الليل بحلته.
يا له من مجتمع. إن كنت نظيف، فسوف يجعلونك قذرا.
"سمّى الرجلُ المسنُّ الدميةَ الخشبيةَ ""بينوكيو""."
الجزائريون موحدون ضد تهديدات التطرف و الانفصال.
عندي سؤال عشوائي و لتوا ما لقيتلوش إجابة واضحة.
إسمع كلام اللي يبكيك وما تسمعش كلام اللي يضحكك.
هذه المسألة سهلة لدرجة أن أيّ طالب يمكنه حلّها.
الشوكة الصغيرة للسلطة والكبيرة للوجبة الرئيسية.
لو كان ذلك الكلام صحيحًا، فسنقبل هذا الإستنتاج.
يبدأ الأطفال بالذهاب إلى المدرسة في سن السادسة.
من شأن هذا الدواء أن يخفف من شأن حدة صداع رأسك.
ليس بإمكانك أن تُعلّم كلباً عجوزاً حركات جديدة.
أتت إلى طوكيو عندما كان عمرها ثمانية عشر عاماً.
لقد اعارني كتابين، لكنني لم اقرأ ايا منهما بعد.
أعلنت القوات الأمريكية انتهاء مهمتها في العراق.
نقبل الدفع بأي نوع من بطاقات الإئتمان المعروفة.
أكلت الصبر وذقت المر فلم أرى شيئا أمر من الفقر.
باتت حكوماتنا كائناً فضائياً يعيش وسط شعب أرضي.
أجارتنا إنا غريبان هاهنا / وكل غريب للغريب نسيب
بشكل عام، من يزور أهله أكثر، الأولاد أم البنات؟
أن تكون هادئًا في الفصل هو احترام لنوم الآخرين.
لا أطيق الصبر حتى أرى النسخة الجديدة من تتويبا.
عبّر الشاعر عن رغبته الحارقة للمرأة التي أحبها.
لكل فرد دون أي تمييز الحق في أجرٍ متساوٍ للعمل.
علينا أن نوصله إلى المستشفى قبل أن يفوت الأوان.
زار رئيسُ الولايات المتحدة الصينَ زيارةً رسمية.
الإنترنت مفيد جدا لمعرفة ظروف كل جزء من العالم.
أنا جبان لدرجة أنني نادرا ما أزور طبيب الأسنان.
آن آدم جوان چیز زیادی درمورد مملکت‌اش نمی‌داند.
لا حياة في الحاسوب، كما أن الساعة لا حياة فيها.
اللغات ليست مطبوعة في الصخر، بل إنها تعيش فينا.
لا أحد يريد أن يلعب مع تانغو باستثناء صبي صغير.
هناك الكثير من الأمور التي لا تعرفها عن شخصيتي.
حاول توم إيقاف ماري من شرب آخر زجاجة من النبيذ.
بعض الأطفال يلعبون ألعاب الفيديو في كل الأوقات.
من المتوقع أن يطرح الرئيس سياسةً جديدةً للطاقة.
شكرت جميل صنعكم بدمعي، ودمع العين مقياس الشعور.
على الأرجح أنك لا تفهم أي كلمة مما أقوله اليوم.
كثير من الشباب يميلون إلى ارتكاب الأخطاء نفسها.
كثير من الشباب يميلون إلى ارتكاب الأخطاء ذاتها.
برج خليفة يعد حالياً أطول ناطحة سحاب في العالم.
الانواء الجوية تقول بانها ستمطر غدا بعد الظهر .
تمثل الخطوط الحمراء على الخريطة السكة الحديدية.
أضاع الطفل الصغير النقود التي أعطاها إياه أبوه.
عندما تسوق في الظلام تحس و كأنك تحلق في السماء.
ما اسم الفتاة التي رأيناها ذات اليوم في الحفلة؟
كانت هناك طبقة رقيقة من الجليد على سطح البحيرة.
يستغرق السير من المحطة إلى المدرسة عشرين دقيقة.
ركبت قطار العاشرة و النصف الذي تأخر عشرة دقائق.
ألا تعرف إن كانت لوسي قادرة على تكلم اليابانية؟
يمثل الليمون الساخن مع العسل علاجا جيدا للزكام.
يجب عليك ان تقلل من الأطعمة الدسمة التي تأكلها.
هو قادر على تدريس كلاً من الإنجليزية والفرنسية.
"في صباح الغد, هم سوف يشترون تذاكر لحفلة شاكيرا."
نحنُ لسنا الوحيدين الذين يعتقدون أنهُ غير مذنب.
"لا يهم ما تفعله, يجب عليك أن تفعل أفضل ما لديك."
ليس لدي الوقت لشراء ربطة عنق جديدة قبل الوليمة.
الهيكل ليس قوياً بما يكفي لدعم الكثير من الوزن.
"ماري, أنتِ فتاة مسكينة, أين كنتِ؟ ماذا حدث لكِ؟"
تلقى طوم باكرا هذا الصباح مكالمة هاتفية من ماري
مواعيد الوصول والمغادرة مدونة في الجدول الزمني.
كانت الدنيا مظلمةً حين وصلت إلى منزلي ليلة أمس.
الدعم من مُتحدث اللُغة الأصلي سيكون موضع تقدير.
يلعب توم و أصدقاؤه البوكير كل مساء جمعة تقريبا.
إذا أردت أن تنجح بالإمتحان ، عليك أن تدرس بجدّ.
توم التقط صورة لماري و هي واقفة تحت شجرة التوت.
"لدي القليل من المال , مع ذلك اشعر بالسعادة معك."
أنا لست في الموقع الذي يخوّلني تقديم النصائح لك
سكبت النبيذ في كيس و بعدها غمسته في مياه مجمدة.
اندفع حفنة من الناس بطريقهم الى المخرج الخلفي .
زوجتي و ماري كانوا في الجزء الخلفي من الطائرة .
ماذا لو كانت فقط مشاجرة بسيطة بين صديقين اثنين؟
نحن نعطي السياح الأجانب امتياز الإعفاء الضريبي.
ارتفع عدد السياح بشكل كبير في السنوات الاخيرة .
أَسَّسَ اْلشَّرِيفُ النَّاظِمَ فِي اْلبَلْدَةِ.
إن كنت ستبدأ عملا جديدا، فسيكون عليك تجهيز خطة.
لقد أمضى توم 3 أعوام في السجن جزاءاَ لما قام به
توم تم توبيخه بواسطة مديره بسبب تأخره عن العمل.
لو لم تكن المسألة جدية، لم يكن توم ليتواجد هنا.
لدي رغبةٌ عارمة في الانطلاق بالعمل في أسرع وقت.
على الدوام قدم توم أفضل ما يستطيع لمساعدة ماري.
أنا عادة ما أذهب للمدرسة من الإثنين إلى الجمعة.
أتذكر الحادثة بكل وضوح وكأنها حدثت البارحة فقط.
لا يستطيع توم أن يقرر فيما إذا كان عليه الذهاب.
"""هل ترغب بتي شيرت؟"" - ""نعم، أفضّل واحدةً حمراء"""
إنهم يصدرون الكثير من الضجة، لا أستطيع التركيز.
أرجوك لا تقل بأنك لن تدع توم يلعب معي بعد الآن.
هل بإمكاني أن أصبح واحدا من أصدقائك الجدد أيضا؟
من الممكن أن يكون هذا المهندس هو حُبّكِ الجديد.
اعتدى فاضل جنسيّا على فتاة عمرها أربعة عشر سنة.
كان فاضل يحاول جاهدا أن يشارك ليلى في هواياتها.
كان فاضل يربّي و يعتني بالخيول في جنوب آريزونا.
سأل توم ماري ما إن كانت تخطط لشراء سيارة جديدة.
تحول الحلم الأمريكي بالنسبة للكثيرين الى كابوس.
الحياة مليئة بالفرص ولكنك لا تنال منها اي فرصة.
حجتك منطقية تمامأ ولكنها تعتمد على افتراض خاطئ.
كان لديه بالكاد نقود كافية ليقوم بصيانة المنزل.
بإمكان فاضل أن يكون أفضل حلفائك أو أسوء أعدائك.
وجدت ليلى العديد من الأظراف الفارغة في الرّواق.
وجدت ليلى العديد من الأظراف الفارغة عند المدخل.
عندما اغلق عيناي اتخيل انني طير واستطيع الطيران
عمرها سنتان فقط ، مع ذلك تستطيع أن تعد إلى مئة!
أجبر الحادث ليلى على التّنقّل بالكرسي المتحرّك.
أرادا ليلى و سامي أن يمضيا بقيّة حياتهما سويّا.
توصّلت ليلى في الحصول على وظيفة بإثارة الإعجاب.
وضع سامي متفجّرا بلاستيكيّا بالقرب من النّافذة.
هذا الوثائقي حول القضية البيئية فتح حقا أعيننا.
عليك أن تسلّم فرضك المنزلي يوم الخميس بدون خطأ.
أمي، قلت لأبي وأختي أنا سنخرج في عطلة مع بعضنا.
كانت ليلى تتكلّم العربيّة لكنّها كانت أمريكيّة.
اعتبر فاضل اللّغة العربيّة جدّ معقّدة للتّعلّم.
لم يسبق لسامي و ليلى أن زارا هذا المطعم من قبل.
هل بإمكانك أن تنصحني بمدرّس جيّد للعربيّة ﻹبني؟
إنّ سامي يركض منذ ساعات و هو يبحث عن منزل ليلى.
كان عليك أن تفكر في هذا قبل أن تتسبب بحمل ليلى.
اخترع سامي العديد من شخصيّات الرّسوم المتحرّكة.
لقد زار إسحاق عدّة مرّات أصدقاءه العرب في غزّة.
على إسرائيل أن ترفع الحصال الذي فرضته على غزّة.
لا ينبغي أن نتحدّث عن غزّة. لنتحدّث عن الأقداد.
أنفقت ليلى أكثر من عشرين ألف دولار على الملابس.
تخاصما سامي و ليلى حول مشكل إدمانها على الكحول.
ألم أخبرك أنّه من الخطر أن تسرع في هذه المنطقة؟
أخذ سامي سيّارة ليلى و تركها عالقة في المستشفى.
لديّ حساسيّة للفول السّوداني. إن أكلته، فسأموت.
هل سيمضي الفلسطينيّون مئة سنة أخرى من المعاناة؟
إنّ الطّبيب الوحيد الذي في الخدمة هو جمال صادق.
يستحقّ الأطفال الحبّ و الحماية من طرف أمّهاتهم.
لا يستحقّ سامي أكثر ممّا أستحقّه أنا في الحياة.
قام سامي بكلّ ما بوسعه كي يُبقي العيادة مفتوحة.
لم يبدِ سامي أيّ أعراض تدلّ على مرض عقليّ خطير.
أرادا ليلى و سامي أن يقيما موعدا غراميّا رائعا.
كان لدى ليلى أربعة أطفال من أربعة رجال مختلفين.
تناول سامي ذلك اليوم دواءا ربّما أثّر في سلوكه.
تسبّبت تلك الحادثة باكتئاب مشلّ بالنّسبة لسامي.
كان سامي يستمع للرّسائل الصّوتيّة التي تلقّاها.
توقّف فاضل عن تناول الأدوية و عادت تلك الأصوات.
تلقّى سامي اتّصالا غريبا من شخص لم يتعرّف عليه.
قُتل ٢٩ فلسطينيًا في أحد مساجد الخليل عام ١٩٩٤.
نحن نعلم ماذا نكون و لكنّنا لا نعلم ما قد نصبح.
كانت المدرّسة تفضّل تلك الفتاة عن سائر زملائها.
جمعت الشّرطة الكثير من الأدلّة من ساحة الجريمة.
أنتم تحبونني حبكم للحجلة، فرغم جمالي ستأكلونني.
انتهى الأمر بفيديو عراك سامي بنشره على اليوتوب.
أحبّ أن أفكّر في الجمل التي سأنشرها على تاتوبا.
مثل العربية، العبرية تكتب من اليمين إلى اليسار.
"ارنست هيمينغواي هو من كتب قصة ""العجوز و البحر""."
كان ساني يحبّ أن يأتي إلى المنزل كي يرى أبناءه.
ينبغي على سامي أن يتحدّث مع المدرّس بعد الدّرس.
كانت عند سامي و ليلى حصّة دراسيّة يحضرانها معا.
لم يكن سامي يعرف أحدا على الأطلاق في ذلك الحفل.
ارتكب سامي جرائما لم يحاول أحد ارتكابها من قبل.
لا أحد يمكن تحمّل مسؤوليّة وفاة سامي إلاّ ليلى.
أقام سامي صداقة مع طلبة آخرين من السّنة الأولى.
كان سامي يعتقد أنّ كلّ المسلمين يضربون النّساء.
تعرّف سامي على مسلمين من بلدان إسلاميّة مختلفة.
لم يلعب سامي كرة القدم أبدا مع زملائه المسلمين.
نشأ سامي و هو يعتقد أنّ كلّ المسلمين إرهابيّين.
المشكلة اننا لسنا متأكدين كم من المال يحتاج توم
الإنفصاليّون هم عار مثل البعثيين و الإسلامويين.
هل تملكون لوحة المفاتيح الأمازيغية على هواتفكم؟
أنا أذهَبُ إلى جامعة مولود معمّري بِتِيزي وزّو.
أخبرني توم بأنه أراد مني أن أتعلم كيف أفعل ذلك.
من غير الطبيعي، أن يكون القلب على الجهة اليمنى.
ذهب توم إلى بوسطن لكي يدرس الهندسة الميكانيكية.
كانت هذه النصوص مكتوبة بالعبرية، ليس بالآرامية.
أن كنت ستبدأ عملاً جديداً فأنت بحاجة لخطة عمل .
كان سامي يملك دخيرة ستيرويدات تكفيه مدى الحياة.
كان ينبغي أن يُحكم على سامي بالسّجن مدى الحياة.
كانت ليلى تعتقد أنّ سامي هو أفضل شيء في حياتها.
لن يدع سامي ليلى تدمّر حياته السّعيدة مع سليمة.
كُتب أول مرة نَص النشيد الوطني لكندا بالفرنسية.
لقد قمت بترجمة المسرحية من التركية إلى العربية.
لدى الانفصاليين نضج عاطفي مثل الذي عند المراهق.
أصبح من الأسها على الجزائريين الحصول على الغاز.
أهم الصناعات في الجزائر هي صناعة النفط و الغاز.
هل بإمكان الجزائر أن تصبح من أهم الدول اامصدرة؟
ما على زيري إلا الاستفادة من ذلك بأقصى ما يمكن.
بما اني درست كثيراً، فإنني نجحت في كل امتحاناتي.
بما اني درست كثيراُ، فإنني نجحت في كل اختباراتي.
كان الجو باردًا في ذلك اليوم، وايضاً، بدأت تمطر.
قَالَ لِخَدِيجَةَ: لَقَدْ خَشِيتُ عَلَى نَفْسِي.
لم تُضِف جملتك لأن الجملة التالية موجودة بالفعل.
لا يزال الناس يشعرون بذلك في جميع أنحاء الجزائر.
سفيرتنا غادرت أوكرانيا بسبب الوضع الأمني الخطير.
هل تعرفت على ماريكا قبل ام بعد ان التحقت بالجيش؟
يعتقد توم أنّ هناك احتمال كبير أن تقول ماري نعم.
يعاني زيري من اضطرابات ناجمة عن خوفه من الهجران.
عادة ما تكون الفساتين القبائلية بيضاءا او صفراء.
النقل عبر الحافلات منخفض الثمن نسبيا في الجزائر.
في كنفدرالية أث تسذقة قريتنا هي الأقدم بين القرى
في وقت الأزمة/القلة، كان هناك منافسة على السميد.
قيل أن ياريشان قد استقال من رئاسة شبيبة القبائل.
في هذه التجربة، سنبين كيف يتحوّل الماء إلى جليد.
لم يكن ياني يعلم من هو صاحب تلك السيارة السوداء.
أطلق دان النار على الرجل الذي حاول سرقة سياراته.
.‏على عكس الدماغ ، تنبهك المعدة عندما تكون فارغة
لا يعلم زيري إن كان قادرا على القيام بذلك العمل.
يوجد في الجزائر العاصمة العديد من فناني الشوارع.
هناك الآلاف من سيارات الأجرة في الجزائر العاصمة.
إن أردت تعلم الأمازيغية، فأنت في المكان المناسب.
إن كنت تحب الأمازيغية بشدة، إذا لماذا لا تكتبها؟
لقد تلقينا الكثير من الطلبات استجابة لإعلاناتنا.
دائما ما يلفّق المعتوهون اجتماعيّا الآخرين تهما.
كل الجزائريين يصومون رمضان حتى في منطقة القبائل.
رسم زيري لوحة جميلة لنفسه و هو جالس بجانب الحوض.
هل بإمكان الجزائر أن تعتمد على الطاقات المتجددة؟
أتَضُنُّ أنَّكَ تَستَطيعُ فِعلَ ما يفعَلَهُ توم؟
هل تستطيع ترجمة هذه الجملة إلى اللغة الإنجليزية.
بعض الأشخاص لا يشعرون لحاجة إستخدام مرطب الشّعر.
"لا أعرف ماهذا الشيء, هذه المرة الأولى التي أراه."
يوفر كريم الشمس قدراً من الحماية من أشّعة الشمس.
التربة في قريتنا جدّا خصبة لزراعة كافة المحاصيل.
أين اشتريت تلك القبّعة التي كنت ترتديها البارحة؟
الإحسان أجمل صفة يمكن أن تكون موجودة في الإنسان.
"توم كان قد أعتقل, حوكم, ثم أُعدم لارتكابه جريمة."
توم أعدم بالمقصلة خلال الحرب الأهليّة الأمريكية.
توم حجز المقعدين الأوّلين في الصف الأول بالمسرح.
"المعذرة, هل بإمكاني أن أخذ نظرة أخرى على الصورة؟"
اُطْلُبْ العِلْمَ مِنَ المَهْدِ إِلَى اللَّحْدِ.
هل أنتَ مُتأكِّد أنّنا نسير في الاتّجاه الصّحيح؟
هنَّ تذهبنَ إلى جامعة مولود معمّري بِتِيزي وزّو.
اللغة الامازيغية رسمية في بلدين في شمال إفريقيا.
كيف يمكنك أن تأكل هكذا، من دون أن تزيد في الوزن؟
يبدو ان المعركه بين مايكرسوفت و ابل لن تنتهي ابد
توم اشتكي من الم المعده بعدما اكل ما طبخته ماري.
كم مرة تستطيع أن تلعب الكرة الطائرة مع أصدقائك ؟
تنافست مع العديد من الرياضيين ذوي المستوى الجيد.
ليتني وافقت على أن أكون هناك في الثانية و النصف.
إذا كان هذا الكلام صحيحًا، فسنضطر لقبول النتيجة.
كان غاضباً لدرجة أنّه نسي أن يتناول طعام العشاء.
آه! لو كنت غنياً لاشتريت لنفسي بيتاً في إسبانيا.
عليّ أن أختار بين الذهاب معه أو البقاء هنا وحدي.
في كندا لا يمكنك شرب الكحول حتى تبلغ سن العشرين.
لا أستطيع أن أحتمل ذلك الصوت المزعج أكثر من ذلك.
معظم الطلبة يأتون إلى المدرسة مشياً على الأقدام.
في البداية واجه صعوبة في التأقلم مع بيته الجديد.
عادة ما يكون الأطفال ماهرين جداً في تعلم اللغات.
عند دخولي إلى الغرفة كان مستغرقاً في قراءة كتاب.
ليس هناك طريق مختصرة إلى القمة، فقط إلى الهاوية.
سيذهب أستاذنا إلى الولايات المتحدة الشهر القادم.
أتساءل فقط إن كان الأمر مشابهًا بالنسبة للآخرين.
"قال مارك توين: ""كل التعميمات خطأ، بما فيها هذه""."
بما أننا نتحدث عن السيد تاناكا، هل رأيته مؤخراً؟
علينا أن نبقي هذه المعلومة سراً في الوقت الراهن.
يرحلون و يبقى أثرهم ، فكأنهم عاشوا بعد أن ماتوا.
من العسير علي أن أصحو باكراً في الايام الباردة .
كانت كرة القدم تُلعَبُ في الصين في القرن الثاني.
ما يزال يذكر اليوم الذي اكتشفت فيه أمه أنه يدخن.
هذا الطفل هو أربعة، ولكن يمكنك الاعتماد إلى مائة
هل تذكر اليوم الذي تقابلنا فيه أنا وأنت أول مرة؟
هل بإمكانكم إجراء بعض التعديلات على هذه البضاعة؟
"يعرف ""مهرجان الربيع"" بالعام الصيني الجديد أيضاً."
الحقيقة هي جميلة، بدون شك، ولكن حتى هي الأكاذيب.
لا أحب اللعب معه. نحن نفعل دائماً الأشياء ذاتها.
لا أحب اللعب معه. نحن نفعل دائماً الأشياء نفسها.
كان لدينا اتفاق ضمني بأننا سوف ندعم بعضنا البعض.
انه لمن المهم جداً الحصول على ما يكفي من الراحة.
للطيور اعشاش ، وللعناكب شباك ، وللناس الصداقات .
يبدو لي من الطبيعي أن تأخذ المسألة بعين الإعتبار
أحب الكلاب أكثر من القطط، لأن الكلاب أكثر وفاءا.
قام طبيب ببتر ذراعه بسرعة و إيقاف النزيف الغزير.
لقد ألقيت نظرة على مدونتك - تبدو مثيرة للإهتمام.
بدى ذلك العمل سهلا جدا، لكني استغرقت فيه أسبوعا.
مرحبا بك في فريق التسيير لشركة أي بي سي اليابان.
في أيامنا هذه، بإمكان أي واحد أن يحصل على الكتب.
ارتدى الأطباء أقنعة بيضاء تغطي أفواههم و أنوفهم.
استمعنا لخطاب الرئيس على التلفاز الليلة الماضية.
كانت المرحلة التالية هي الدخول إلى مدرسة للفنون.
ستنطق المحكمة الدستورية بالقرار صبيحة هذا اليوم.
هل بإمكانك أن تنسخ لي عشرين نسخة من هذا التقرير؟
الشيوعية هي النظام المُمارس في الإتحاد السوفيتي.
من هو الأخف: كلغرام من الذهب أم كلغرام من الفضة؟
اعتبرتُ عدم قدومه كدليل أنه لم يكن مهتما بالأمر.
لو كان لدي ما يكفي من المال لاشتريت تلك الحقيبة.
"أنا آسف, أنا أعرف أنهُ لم يكن ينبغي أن أفعل هذا."
بوب أعرب عن كلمات الشكر نيابة عن زملائه في الصف.
مرحباً! شكراً على الطيران معنا. كيف حالكم اليوم؟
أسعار البنزين تؤثر علينا جميعاً بطريقة أو بأخرى.
المستقبل بالفعل هنا — إنه فقط غير موزع بالتساوي.
هيا بنا نذهب لنرى إذا كان توم يستطيع أن يساعدنا.
ماذا تعتقد أفضل طريقة للوصول إلى بيت توم من هنا؟
في اليابان السنة الدراسية الجديدة تبدأ في أبريل.
هل لديك أي فكرة عن من يستطيع فعل مِثل هذا الشيء؟
هل تريدين مشاهدة مقابلة كرة القاعدة على التلفاز؟
"أنتَ تتحدث بسرعة, أنا لا أستطيع أن أفهم أي كلمة."
علينا أن نأجل القرار النهائي حتى الأسبوع القادم.
لا يمكن للمرء التنبئ، متى سيصاب مجددا بنوبة غضب.
أخي الأكبر طويل القامة حقاً، يبلغ حوالي 1.8 متر.
حاول قرابة 20.000 من الناس إقتحام مبنى البرلمان.
يراودني إحساسٌ بأنّي قابلتها في مكانٍ ما سابقًا.
هذه ليست المرة الأولی التي أری فيها هذه الجملة .
عند توم علبة أربعة لتر من الخمر الرخيص في ثلاجته
توم كان قلبه مكسور عندما ماري قالت له انها تركته
استقبلنا الكثير من التطبيقات كردّ على الإعلانات.
تبرع باموالك الى الفقراء وسوف تمتلك كنز فى الجنة
زيارة جميع المعالم السياحية حقاً ترهقني كثيراً .
توم يحب القواقِم أكثر من أي شيء عدا عزيزته ماري.
غالباَ ما يتجاوز توم حد السرعة بقيادته بشكل طفيف
يمكن للتوتر أن يؤثر تأثيرا سلبيا كبيرا على صحتك.
لم يفوت توم وماري على أنفسهما الاستمتاع بالحفلة.
'الإدارة' ببساطة هي تحملك اللوم عن أخطاء الجميع.
ليس لديّ الوقت الكافي كي أفسّر لك هذا بالتّفصيل.
لا أستطيع تكوين تصورٍ عن المشروع في هذه المرحلة.
لأخفف من وزني، أسبح كل يوم لساعة في حوض السباحة.
إني جائع لذا سأذهب لآكل شيئا يصبّرني حتى الغداء.
غادر توم منزله بلندن لزيارة صديق له في ساوثبتون.
لا يمكنك في ثقافتنا أن تتزوج بزوجتين في آن واحد.
تفاصيل المشروع لم تكن واضحة في الشهرين الماضيين.
لن نشتري سراويل الجين هذه. هذا تبذير فادح للمال.
دائما ما يكذب جمال ليخرج نفسه من المواقف الصعبة.
أنا واثق أنه ثمة هناك خيار لا يتطلب تقديمة رشوة.
كيف تعلم إن كان حساب بريدك الإلكتروني قد اختُرق؟
عُثِر على فاضل ميّتا في المقعد الأمامي لسيّارته.
لم يتمكّن المحقّقون من إيجاد من ضغط على الزّناد.
كان سامي مسيّرا لمحلّ الأدوات الحديديّة المحلّي.
كان دواء ليلى ضروريّا كي يحتفظ قلبها بنبض منتظم.
بإمكان فاضل أن يكون أفضل أصدقائك أو أسوء أعدائك.
كانت ليلى متمدّدة على الجانب الطّريق، لا تتحرّك.
أمضيت ساعات و أنا أمشي ذهابا و إيابا في الشّارع.
كانت لسامي و ليلى الكثير من الاهتمامات المشتركة.
أعرف مسبقاً، ماذا سيكون موضوع البرنامج الراديوي.
اُطْلُبْ العِلْمَ مِنَ المَهْدِ إِلَى اللَّحْدِ.
تحصّلت الشّرطة على سجل مكالمات هاتف سامي الخلوي.
هل أنتَ مُتأكِّد أنّنا نسير في الاتّجاه الصّحيح؟
أرسلت ليلى لسامي بطاقة عيد الميلاد عبر الإنترنت.
يتمشّى توم مع كلبه مرة واحدة في اليوم على الأقل.
يتكلّم سامي العربيّة قليلا، لكن لا يعرف قراءتها.
رأت ليلى صورة الملفّ الشّخصي لسامي و أُعجبت بها.
كانت ليلى تعيش في حيّ للطّبقة الرّاقية المتوسّطة
انتقل سامي إلى مكان يبعد ستة ساعات عن مكان عمله.
كان سامي راغبا في إنجاب ولد كي يرث إسمه و ثروته.
ربّما سأصنع لنفسي زيّا كهذا لحفل هالووين القادم.
من المحتمل أنّ ليلى قد فرّت عن أسرتها مرّة أخرى.
لفلسطين حق لا نزاع فيه من أجل الدّفاع عن ترابها.
غزّة و الضّفة الغربيّة هما أكبر سجنين في العالم.
كان سامي يلوّح لليلي بينما كانت راحلة بسيّارتها.
حضرا سامي و ليلى صلاة الجمعة في مسجد في القاهرة.
واصل سامي بناء مشواره الفنّي في موسيقى الهيبهوب.
كانا سامي و ليلى يتسكّعان معا و يعزفان الموسيقى.
لقد روّع اغتيال ليلى الوحشي أهل ذلك الحي الهادئ.
كفّ عن ترك الملابس مبعثرة في كلّ مكان على الأرض.
أمضيا سامي و ليلى يوما مضطربا و مليئا بالتّخاصم.
نظر سامي عبر النّافذة، فرأى رجلان أسودان يجريان.
لماذا غُرست تلك الأشجار وسط موقف السّيّارات ذلك؟
لا يعلم الأولياء دائما مع من يقضي أولادهم وقتهم.
كانا سامي و ليلى يمضيان ما استطاعا من الوقت معا.
اختارا فاضل أن ليلى أن يمضيا وقتهما معا كحبيبان.
سامي هو المريض التّالي الذي سفحصه الدّكتور باكر.
نسيت كلّ ما يتعلّق بدراستي و حلمي كي أصبح طبيبا.
أخشى أنّ الأطبّاء لم يتمكّنوا من تشخيص مرض سامي.
يستحقّ سامي أن يعرف بشأن تلك العلاقة غير شرعيّة.
أنتِ راشدة الآن و عليكِ أن تعيشي حياتكِ بحرّيّة.
تناول سامي واحد من الأقراص التي قدّمتها له ليلى.
سامي لا يزال مريضا عندنا. هو في الغرفة السّادسة.
كان على ليلى إجراء معليّة جراحيّة أخرى في القلب.
لم يسبق سامي و أن أجرى عمليّات جراحيّة تجميليّة.
إنّ منزل سامي كبير بالنّسبة لرجل واحد كي ينظّفه.
استيقظ سامي بصوت أمّه التي كانت تصرخ في الحمّام.
أرسل سامي رسائلا لليلى لكن لم يتلقّ أجوبة عليها.
تعرّفنا على مدرّسنا في اليوم الأوّل من الدّراسة.
ستقلع السفينة من هونغ كونغ غدا في الثالثة مساءا.
لقد أفسد ذلك الحادث علاقتي مع مدرّس الرّياضيّات.
قرّر سامي القيام بذلك عملا بنصيحة أحد المدرّسين.
غادر سامي في السّادسة صباحا و عاد منتصف النّهار.
توم عزف سوناتة ضوء القمر في عرض المدرسة الثانوية
بإمكانك تعلّم العديد من اللّغات على موقع تاتوبا.
ينبغي على سامي أن يتحدّث مع المدرّسة بعد الدّرس.
كانت عند سامي حصّة دراسيّة واحدة فقط يوم الجمعة.
ليست عند سامي صداقة مع أيّة من صديقاته السّابقة.
استُقبل سامي من طرف كلب ليلى الذي كان يهرّ عليه.
بدآ سامي و ليلى يحضران حصصا للاستشارة المسيحيّة.
كان صبيّ ليلى سيُولد يوم السّادس من يونيو، 2006.
ربطته صداقة معها بينما كان في الولايات المتّحدة.
الانترنت ملك لجميع النّاس يا عاهرات الانفصاليين.
هل يجب ان اقول المناخ يتغير او الاحتباس الحراري؟
القبائل يتكلمون القبائلية التي هي لهجة أمازيغية.
القبائلية هي لهجة أمازيغية مفهومة حتى في المغرب.
حركة تقرير مصير منطقة القبائل ليست حركة قبائلية.
هل ظننتم أن الإنفصال أمر سهل، أيها الإنفصاليّون؟
هل تملكنَ لوحة المفاتيح الأمازيغية على هواتفكنّ؟
هل تملِكُ لوحة المفاتيح الأمازيغية على حاسوبِكَ؟
هنَّ تذهبنَ إلى جامعة مولود معمّري بِتِيزي وزّو.
ابقِ يدك على فمك عند السعال أو العطس أو التثاؤب!
نعيمة صالحي و الإنفصاليون هما وجهان لعملة واحدة.
لا يبدو على علم بسوء التفاهم الذي بيني وبين أبي.
لقد نجى سامي لكن حياته تأثّرت بعمق جرّاء ما حدث.
سامي و ليلى هما الشّخصان الأكثر ثقة بالنّسبة لي.
كانت الشّرطة تشكّ أنّ سامي كان يعيش حياة مزدوجة.
سامي يقضي حكما بالمؤبّد بسبب ارتكابه لجريمة قتل.
"""أتريدين أن نتناول الغذاء سويا غدا؟"" ""بكل سرور!"""
لا زال طفلًا بالرابعة، مع ذلك يجيد العد إلى مائة.
فقط أناس قليلون هنا يعرفون أن توم وماري من بوسطن.
الدولة القومية هي نموذج جديد لتقسيم الدول الدينية
يَا رَسُولَ اللَّهِ، كَيْفَ يَأْتِيكَ الْوَحْيُ ؟
الخيول أكبر من الكلاب، ولكن القطط أصغر من الكلاب.
لا تدعوا الانفصاليين يشاركون في مسيراتكم برايتهم.
تسائل عما يجب فعله بخصوص المحفظة التي كان يحملها.
ووريَ الأمير جون التّراب في جنازة تقليديّة كاملة.
"""انتهت اللعبة."" ""و من قال ذلك؟"" ""أنا من قلت ذلك."""
هناك الكثير من الجزائريين الذين يعملون في الخارج.
رفع ياني من صوت الموسيقى و كأنه لا يوجد أحد هناك.
توقفت سكورة في محطة البنزين كي تغير حفاظة رضيعها.
إن وجد ياني ذلك الخاتم، فسأعطيه أربعة آلاف دينار.
كان زيري يعلم أنه لن يتمكن من الفرار من نمر جريا.
كانت السماء تمطر بغزارة عندما استيقظت هذا الصباح.
هل بإمكان الجزائر أن تحقّق ازدواجيّة لغوية شاملة؟
عاش زيري دائما بالقرب من المناطق الغابية للبليدة.
اريد ان ازور غابة الأمازون فقط لأرى الهنود الحمر.
حين استيقظ زيري، كان في الغابة، متمددا على الأرض.
لم يكن لدي أي فكرة أنك تعرف كيف تعزف على التشيلو.
اعتنى جون بأغلى كنز عند جيسيكا و هو قطها السيامي.
أجرت ريمة و سكورة امتحانهما للباكالوريا عام 2013.
قُلتُ لِماري أَنني لَمْ أَفعَل ما طَلَبتهُ مِنِّي
يذهب توم إلى قاعة الرّياضة ثلاث مرّات في الأسبوع.
يريد أن يتخلص من النمل من خلال إستخدام مبيد حشري.
"في حال حدوث شيء طارئ معي, أريدك أن تعتني بأطفالي."
رجاء لا تغلق الهاتف أعطني فرصة لأشرح لك ما القصة.
يجب يجب على توم أن لا يعير إنتباه لما قالته ماري.
عليها المغادرة باكراً وإصطحاب أطفالها من المدرسة.
بعض الأشخاص يحاولون أن يكونوا مزعجين قدر الإمكان.
كان القطار قد غادر بالفعل عندما وصلنا إلى المحطة.
لقد أقسمنا على عدم الاتصال ببعضنا البعض مرة أخرى.
تَكَلَّمُوا فِى الْعِلْمِ تَبَیَّنَ أَقْدارُكُمْ.
إن لم تُنهِ حساءَك، فلن تُشاهِد التِّفاز اللّيلة.
توم وماري أخبرا جون أنهما يريدانه أن يجالس طفلهما
يا لها من بلاد ! لقد تساوى فيها المجتهد و الكسول.
شكلت كل من فرنسا و النمسا و روسيا حلفا ضد بروسيا.
أفاعي الكوبرا تكون دائمًا متيقظة إلى أبعد الحدود.
تناولت طعام الفطور الساعة السابعة و النصف صباحاً.
استعارت اللغة الإنجليزية كلمات كثيرة من الفرنسية.
فلنلتقي اليلة في السابعة مساءا في مكاننا المعتاد.
ليس لدينا خيار سوى الانتظار قليلا من اجل المقاعد.
بما أنك لديك حمى، من الأفضل لك أن تبقى في المنزل.
رُبّما أستسلِمُ قريبًا وآخُذ قيلولةً بدلا من ذلك.
هل أستطيع البقاء في منزلك؟ ليس لي مكان أذهب إليه.
نحن آسفون، الشخص الذي تحاول الاتصال به غير متوفر.
من الممكن علاج السرطان إذا اكتشف قبل فوات الأوان.
من لا يظن أن اللاتينية هي أجمل لغة لا يفهم شيئًا.
"كتب ""مع أطيب التحيات"" في آخر الرسالة ثم وقع اسمه."
"كتب ""مع تحياتي"" في ذيل الخطاب ثم قام بتوقيع اسمه."
أريد أن أتعلم كيف أقول هذه الكلمة باللغة العربية.
بحثت عن مفتاح المنزل في حقيبتها و لكنها لم تجده .
من فضلك هدئ من السرعة عندما يكون أمامك تقاطع طرق.
تعلمت العزف على الغيتار عندما كان عمري عشر سنوات.
تعلمت كيفية ركوب الدراجة عندما كان عمري ست سنوات.
يجب عليك أن تختار وظيفة تتعلق بمواهبك واهتماماتك.
المنطقة القطبية هي تلك الواقعة حول القطب الشمالي.
بعض الأطفال يلعبون ألعاب الفيديو في جميع الأوقات.
كان أول ما لفت انتباهه هي بصمة الإصبع على الزجاج.
لا تنه عن خلق وتأتي مثله، عار عليك إذا فعلت عظيم.
فشل الأطفال في رؤية الإقحوانات ترقص في ضوء القمر.
انا مسرور للذهاب الى مزرعته خلال العطلة الصيفية .
عندما بدأت للتو في قراءة الكتاب طرق احدهم الباب .
كان القراصنة يستهدفون السفن التجارية غير المسلحة.
في هذا البلد، لا يزال هناك أناس يمشون بدون أحذية.
هل تعتقد أن الاحترار العالمي هو نتيجة لعمل البشر؟
الوقت شيء ثمين، لهذا علينا أن نستغله بأفضل طريقة.
هل بإمكانك أن تعطيني دقيقة؟ أريد أن أقول لك شيئا.
كي تكون التجربة مقبولة يجب أن تكون قابلة للإعادة.
"هل توجد كلمة أخرى يمكن استعمالها بدلا من ""مرادف""؟"
تَكَلَّمُوا فِى الْعِلْمِ تَبَیَّنَ أَقْدارُكُمْ.
من باستطاعته اقتناء مثل هذه السيارة الباهظة الثمن
كان لديهِ صداع سيء مما اضطرهُ الى إلغاء المقابلة.
"ولكن أنا لا أريد الهروب, أنا أريد أن أرى إيطاليا."
أنا ذاهب إلى ماينتس ثُم إلى كولونيا العام القادم.
"إذا تأخرت في الصباح, سوف تكون متأخراً طوال اليوم."
أنا متأكد أني أستطيع أن أفعل هذا بطريقة أو بأخري.
هذا المرشح لمجلس الشيوخ يلعب أيضاً عالم من العلب.
كل ما كان يحتاجه توم كان حقاً بخصوص عشرة دولارات.
كل ما كان يريده توم حقاً كتن مكان للجلوس والراحة.
إفعلي ما يخبركِ توم به لتفعليه وكل شئ سيكون بخير.
ماذا تعتقد أفضل وسيلة للوصول إلى منزل توم من هنا؟
يناصرون الشعب العظيم ويقفون في المرصاد للقمة عيشه
هل تفضل أن تكون بدين وقبيح أو أن تكون نحيف ومثير؟
"اليوم مُشمس جداً, لذلك الجميع يرتدي نظارات الشمس."
هؤلاء الذين لا يردنا الذهاب، لا ضرورة لهم الذهاب.
من الأفضل أن نعود إلى البيت بدلا من الانتظار هنا.
لا يمكن تجنب نشوب الحروب مادام الشعب ضعيف التعليم
اشتريت بعض البيض الطازج الذي أتى من المزرعة للتو.
أفاد مكتب مكافحة الأمراض انتشار نسبة 10 في المئة.
الشركة عانت من خسارة واحد بليون ين السنة الماضية.
لا تستطيع اكل الدجاج؟ كيف تعرف اذا لم تجرب ابداً؟
لقد قمت برحلة عبر كندا في ابريل من السنة الماضية.
لا أعتقد أننا سنستطيع أن نحل هذه المشكلة بأنفسنا.
لم نذهب الى المدرسة بالامس بسبب سؤ الاحوال الجوية
هل تعرف ماذا يعني عندما يهدي الرجل المرأة خاتماً؟
هل تعرف ماذا يعني عندما يعطي الرجل المرأة خاتماً؟
هذا السياسي ضليع في الحالات الداخلية و الخارجية .
الكثير من الناس شقوا طريقهم باتجاه المخرج الخلفي.
يجب ان تستخدم الباب الخلفي ريثما يجري صبغ البيت .
لقد رأيت مجموعة من السياح الذين يتكلمون التركية .
نحن لم نرى الكثير من السياح بالقرب من هنا مؤخراً.
الوحيد الذي لا يملك رخصة قيادة في عائلتنا هو توم.
تمنّيت لو كنت قادرا على تقديم المزيد من المساعدة.
ليس الرجل من يستغل المرأة، بل الرجل هو من يرعاها.
يمكن للإجهاد أن يؤثر تأثيرا سلبيا كبيرا على صحتك.
إذا أطعمت كلبك بشكل صحيح، تستطيع أن ترفع من عمره.
عندما دخلت الغرفة كان قد مضى على ابني ساعات يكتب.
إطعام شخص خلال شهر رمضان الكريم عمل ذو ثواب عظيم.
أنت الوحيدة من بين الأخوات الثلاث التي لا تكرهني.
"""أنا حقا لا أتحمل رائحة الشاي"" ""لكن سيساعدك هذا."""
عندما استيقظت هذا الصباح لم أرد القيام عن السرير.
قضيا فاضل و ليلى نهاية أسبوع رومنسيّة في القاهرة.
أظنّ أنّ مشاكل فاضل تمتدّ جذورها إلى أيّام شبابه.
كان خبر وفاة فاضل مؤلما بالنّسبة لعمّال المستشفى.
سجّل والدي فاضل ابنهما في مدرسة راقية في القاهرة.
اذا بعتني القطعة بنصف السعر فسوف اشتري منك قطعتان
لا يستطيع التعامل بشكل عقلاني مع بطاقات الاعتماد.
عندما تتكلم مع الاعلام تذكر أن الكلمة الاخيرة له.
عثرت الشّرطة على بصمات أصابع سامي على مقبض الباب.
كان سامي و ليلى يمارسان تبادل الشّركاء الجنسيّين.
تأقلمت ليلى مع حياتها الجديدة في زنزانة سجن مصري.
سامي شروع به خواندن كرد در حالیکه او سه ساله بود.
قدّمت ليلى قُبلة سريعة لسامي ثمّ نزلت من الحافلة.
إن لم تُنهِ حساءَك، فلن تُشاهِد التِّفاز اللّيلة.
كان سامي في الطّابق السّفلي و هو نائم نوما عميقا.
لا يجب على الدول الكبرى أن تتدخل في الدول الصغرى.
كل ما عليك فعله هو أن تغتنم هذه المناسبة النادرة.
يقول توم أنه لا داعي للقيام بذلك في الوقت الحالي.
يدرس سامي العربيّة من الثّامنة إلى العاشرة صباحا.
تزوّج فاضل بفتاة لم تكن قادرة على تكلّم العربيّة.
أخذ سامي ليلى إلى السّيّارة و نقلها إلى المستشفى.
إنّك تضيّع وقتك في مشاهدة هذه الصّورة طوال اليوم.
ذهبت ليلى إلى صالون حلاقة كي تضع ملحقات في شعرها.
كانت ليلى تقوم بالكثير من القيل و القال في الحيّ.
كان أمرا معروفا في الحيّ أنّ أمّ فاضل كانت عاهرة.
فكّر سامي أنّه ربّما لهذا الأمر علاقة بوفاة ليلى.
كان مايك الشّخص الوحيد الذي نجى من سقوط الطّائرة.
كان سامي مرتديا جواربه لكنّه لم يكن مرتديا حذاءه.
كان سامي يعتقد أنّ مجيدا كان تهديدا خطيرا لحياته.
اصطدم سامي بشجرة لأنّه لم يكن قادرا على رؤية شيء.
سامي أيضا في المستشفى بسبب أعراض تشبه الانفلونزا.
قال سامي أنّ الشّيطان هو من أمره بالتّضحية بليلى.
سأقضي خمسين سنة في السّجن. من الأفضل أن تطلّقيني.
أخبر الطّبيب ليلى أنّها لم تكن قادرة على الإنجاب.
هذه العيادة أكبر بكثير عن تلك التي كنت أعمل فيها.
كان سامي منشغلا إلى حدّ أنّه اتّصل بسيّارة إسعاف.
عرض سامي على فريد 400 دولار ليساعده على التّنظيف.
لماذا لا نستطيع الذّهاب إلى المدرسة كجميع النّاس؟
لجأ سامي إلى الكحول و المخدّرات لإيقاف ذلك الألم.
لا يمكنني أن أبقى في السّرير طيلة مدّة هذا الحمل.
سمع سامي ضجّة ما لكنّه لم يكن متأكّدا من طبيعتها.
أُلزِم سامي على كتابة رسائل اعتذار لأسر الضّحايا.
تعاطي سامي للمخدّرات يمكن أن يجلب انتباه الشّرطة.
يخطّط سامي أن يتزوّج فور ما يتخرّج من الثّانويّة.
فرضت ليلى الكثير من القيود الدّينيّة على أولادها.
الضّفّة الغربيّة تحت الاحتلال العسكري الإسرائيلي.
إن عجز المطرف على الرد بالكلام، سيمنعك من الكلام.
قال له طبيبه بأنه عليه أن يمارس الرياضة لكي يشفى.
ليس لدي الكثير من المشتركين على قناتي في اليوتيوب
كان عند سامي و ليلى العديد من الأصدقاء المشتركين.
كان عند سامي و ليلى الكثير من الأصدقاء المشتركين.
عاد سامي للعيش في المكان الذي كان يعيش فيه سابقا.
تعرّف سامي على مسلمين من مختلف الدّول الإسلاميّة.
لم يكن سامي يعلم أنّه كان هناك مسلمون في منغوليا.
كان سامي يستمع دائما للقنوات الإذاعيّة المسيحيّة.
نشأ سامي في مجتمع مسلمي صغير في أوروبا الشّرقيّة.
لدينا الكثير من العمل للقيام به قبل الذهاب للمنزل
اللهجة القبائلية هي لهجة أمازيغية لمنطقة القبائل.
هل ظننتم أن الإنفصال أمر جيّد، أيها الإنفصاليّون.
لا تقدمون شيئا للرّبيع الأسود، أيها الإنفصاليّون.
البيت القبائلي هو رمز من رموز الثقافة الأمازيغية.
وزير الصحة زار تيزي وزو، لكن لم يأتِ بمشروع جديد.
لقد تغيّر شكلك حتى إني وجدت صعوبة في التعرف عليك.
ليس عليك أن تذهب للمطار من أجل تأكيد حجزك للتذكرة
أغلب الحيوانات لا ترى الألوان كما نراها نحن البشر
في هذه المدينة، أرى وأسمع الأمازيغيّة في كل مكان.
هي قادرة على تكلم ست لغات، بما في ذلك الأمازيغية.
سامي يحاول التّركيز على هذا الجزء من حياة روزفلت.
كان سامي يروي قصصا عن حياته في قناته على اليوتوب.
تلقّى سامي حكما بالمؤبّد بسبب ارتكابه لجريمة قتل.
وكلوا واشربوا ولا تسرفوا ان الله لا يحب المسرفين.
تملك الجزائر العديد من محطات تطهير المياه القذرة.
جرّ دان ليندة خارج المنزل و ألقى بها إلى الشّارع.
لقد اشتريت هذا الكتاب من المكتبة التي أمام المحطة.
الظالم فتح أبواب جهنم على نفسه بالدنيا قبل الآخرة.
لم يخلق الله نفسه بنفسه، بل هو ابن كبرياء الإنسان.
ستستعمل الصين جيشها العظيم و القوي كي تغزو تايوان.
لقد عمل موظفي المبيعات على مدار الساعة لمدة أسبوع.
كان الخلنج يستعمل قديما لطلاء الصوف باللون الأصفر.
تجذب الأفلام الهندية الملايين من المشاهدين عالميا.
إن لم تستطع الأكل بالطريقة الصحيحة، فغادر الطاولة.
إن استطاع الصينيون فعله، فسيستطيع الجزائريون أيضا.
يحصل الجزائريون على الماء عبر أنابيب توزيع المياه.
اتصل المحقق دان أندرسون بالمكتب التحقيق الفيدرالي.
وعد جايمس بأنّه سيقوم بحصّته من الأشغال المنزليّة.
هل بإمكانك أن تزوّدنا بمزيد من المعلومات عن شركتك؟
أين أنتم في عيد يناير لهذا العام أيها الانفصاليون؟
يتّهم الانفصاليّون كل النّاس بنيّتهم لتخريب عملهم.
عليك أن تعترف بالصّدمة. لا تقلّل من شأن ما حدث لك.
لم يذكر زيري الأصوات الغريبة التي سمعها في الغابة.
تحتاج الجزائر العاصمة لكمية أكبر بكثير من الأشجار.
الوجبة التي تتناولها حين تختم صيامك تسمى بالإفطار.
لا بد من أن دونلد قد قرأ الكتاب و اكتشف أمر الكنز.
كانت عند زيري مقابلة كرة القدم في الجزائر العاصمة.
البارحة سمعت عن حالتي وفاة في مرض الكورونا ببلدتي.
"لا أستطيع إرغام إبنتي على الزواج, يبقى القرار لها."
"كنت دائماً شخصاً خجولاً, والجميع اعتبرني شخص هادئ."
هل بإمكانك أن تيقظني غداً الساعة السابعة إلاً ربع.
حُوِّلَ سامي إلى القسم المركزي لتسيير حركة المرور.
كان عائدا إلى منطقة القبائل لقضاء رمضان مع عائلته.
تستطيع معالجة السرطان اذا أكتشف في المراحل الأولى.
نمرّ دائمًا بجانب مكتب البريد في طريقنا إلى العمل.
البعض يحب كرة القاعدة و البعض الآخر يحب كرة القدم.
اليوم هو الثامن عشر من يونيو و هو عيد ميلاد موريل!
لربما قابلته في مكان ما من قبل و لكني لا أذكر أين.
اللغة الإنجليزية ليست سهلة و لكنها مثيرة للإهتمام.
أعتقد أنه من الأفضل لك أن تستريح. إنك تبدو مريضاً.
ذقت المرارات كلها فلم أجد أمر من الحاجة إلى الناس.
تصدرت صور التوابيت المغطاة بالأعلام صفحات الجرائد.
أغرب ما في الأمر أنه أنقذ عدوه اللدود من موت محتم.
ألا ليت الشباب يعود يوماً / فأخبره بما فعل المشيبُ
العالم كتاب، ومن لا يسافر لا يقرأ إلا صفحةً واحدة.
علينا أن نأخذه إلى المستشفى حالًا، إنه مجروح بشدة!
أنت حر في الاستفادة من هذه الغرفة بأي طريقة ترضيك.
"سألت صاحبة المحل: ""ولكن، ألا تظنها كبيرة قليلًا؟""."
"سألت المرأة مصعوقةً: ""كيف أدخلت حقيبةً في جيبك؟!""."
ما أملك هو النصف مقارنة بعدد الكتب التي يملكها هو.
لم يكن جيدا لأوكرانيا أن تتخلص من أسلحتها النووية.
احتوى المعرض على لوحات فنية مدهشة إلى أبعد الحدود.
سأخرج مع أصدقائي اليوم يا أبي. هذا بعد إذنك طبعاً.
ولئن كنت بين أنياب الموت، فإني أبقى صارمًا كالسيف.
عقدتُ العزم على أن أكون عالمًا في العلوم الطبيعية.
لا يجوز القبض على أي إنسان أو حجزه أو نفيه تعسفاً.
"مهما علا صراخك بالقول ""عو-عو""!، فلن تتحول إلى ذئب."
ويستطيع الجميع التأكد من صحة الجمل نحويا وإملائيا.
لقد اشتريت هذا الكتاب في المكتبة التي أمام المحطة.
عادةً ما يذهبون إلى المدرسة من الاثنين الى الجمعة.
كان ذلك بعد ظهر يوم الاحد وكانت البلدة تعج بالناس.
كم سعر هذه السراويل السوداء و هذه الأقمصة الحمراء؟
سواء كان المشكل مهما أو غير مهم، يجب عليك أن تحله.
هناك الكثير من الأماكن التي يمكن زيارتها في باريس.
هل بإمكانك التعرف على ذلك الرجل بواسطة هذه الصورة؟
ذهبت إلى المدير آملا أن أستفيد من زيادة في الراتب.
ذهبت إلى المسرح في وقت مبكر جدا كي أجد مقعدا جيدا.
ظلت ماري عزباء طوال الفترة التي عاشتها في اليابان.
لم يكن بإمكاني أن أتعرف عليه لأني لم ألتقه من قبل.
إن العيش في الخارج هو أفضل طريقة لتعلم لغة أجنبية.
لا أستطيع مساعدتك. في الحقيقة، أنا مشغول جدا الآن.
كانت العلبة ثقيلة إلى حد أنني لم أقدر على تحريكها.
لأنهُ كان يعيش في الولايات المتحدة لمدة خمس سنوات.
هو ذهب للنوم في تمام الساعة السادسة ومازال نائماً.
أنا ذاهبة إلى ماينتس ثُم إلى كولونيا العام القادم.
"""إنها معجزة! إنها تحركت!"" "" أنا أعتقد أنها الريح."""
لو سمحت، اقلِ البيض قليلا كي لا يصير البياض قاسيا.
أنا لست متأكّداً أنّني سأكون قادراً على القدوم معك
أثناء اللإمتحان بطني أصدرت أصواتا.. شعرت بالإحراج.
تكاليف الخدمات المالية آخذة في الارتفاع في كل بلد.
انخفضت الطائرة الصغيرة قليلاً لكي تصبح تحت الغيوم.
اندفع الناس على متن السفينة باتجاه المخرج الخلفي .
السياح اليابانيون في الخارج هم اكبر منفقي النقود .
في موسم السياحة ، ترفع العديد من الفنادق اسعارها .
جلس السياح الاجانب في الحافلة و نظروا من النوافذ .
توم لم يكن يعلم كيفية ركوب الدراجة الهوائية حينها.
من الأفضل ألا تكتب كلمات المرور كي لا يراها الغير.
البعض يحب أن يكافئ نفسه، وأن لا ينتظر هدية من أحد.
يتوجب علينا إعادة البحث في هذا الحدث المثير للجدل.
هذا الكتاب قد كتبته بعد أن تعرضت لألم خسارة كبيرة.
في كل مكان أنظر، انها مجرد حفنة من الطرق المسدودة.
"بدون قبلة ""الليلة السعيدة""، لن أحلُم أحلاما سعيدة."
أعرض البضاعة على الرصيف، حتى يمكن للمرء أن يراها !
احب الوان هذا اللوحة، ولکن بالنسبة لي هي صغیرة جدا
لا أعتقد أنه كان لديها صديق آخر بعد أن فارقت جمال.
كان من السّهل على فاضل و دانية أن يقيما علاقة حبّ.
كانت ليلى تريد أن تواصل الإثبات بأنّها تحبّ رجلها.
اعتدى فاضل بطريقة وحشيّة على فتاة عمرها تسع سنوات.
كان فاضل يعلم أنّ الشّرطة يمكن أن تصل في أية لحظة.
لم يلبث و أن أصبح سامي زابونا مألوفا في محلّ ليلى.
أنا أعتقد حقّا أنّ نحن النّساء نملك حاسّة إضافيّة.
تخلّص سامي من جثّة ليلى الدّامية برميها في الغابة.
نحن ندرس من ثلاث ساعات. هل يمكن اخذ استراحة قصيرة؟
هل تعلم بأي سنة وأي شهر وأي يوم بالاسبوع نحن الان؟
أنت تغيرت علي كثيراً فلم أستطع التعرف عليك مباشرة.
يشتري الزبائن من المكتبة روايات الحب لهذه المؤلفة.
حُوِّلَ سامي إلى القسم المركزي لتسيير حركة المرور.
لم تكن ليلى و سامي راغبين أن يعلم النّاس بزواجهما.
ساعد هذا الكتاب فاضل على تعلّم العربيّة بشكل أسرع.
كان فاضل طليقا فالعربيّة حتّى ظنّت ليلى أنّه عربي.
ساعد هذا الكتاب سامي كي يتعلّم العربيّة بشكل أسرع.
قرّرا سامي و ليلى أن ينهيا علاقتهما غير الشّرعيّة.
كان توم مع كلبه في المتنزه عندما رأيته هذا الصباح.
ومع ذلك فإن معظم هؤلاء الأشخاص لا يحبون ذلك الطبق.
أخبريها أنّي أتيت لأدعوها للعشاء غدا في منزل سامي.
انتقاد الصّهيونيّة لا يعني انتقادا للدّين اليهودي.
تُرتكب في غزّة مجازر باستعمال تكنولوجيّات متقدّمة.
لا يبدو أنّ إسرائيل ليدها استراتيجيّة واضحة لغزّة.
هناك الكثير من النّاس و السّيّارات في ذلك الشّارع.
من كان في هذا الوضع، فعليه إمّا السّباحة أو الغرق.
تخاصما سامي و ليلى حول مسألة من سيتكفّل بأولادهما.
عمل سامي عند الشّرطة جعل حياته و حياة ليلى في خطر.
تعارفا سامي و ليلى في الجامعة في وسط التّسعينيّات.
كانت لدى سامي و ليلى علاقة غير شرعيّة في المستشفى.
لو تزوّجت بأمّها لما دخلت مستشفى للأمراض العقليّة.
بدأت ليلى تنفق المال الذي تحصّلت عليه من التّأمين.
إنّها لفكرة جيّدة أن يزور المرأ طبيبا من حين لآخر.
كان سامي يعتقد أنّه يستحقّ أكثر ممّا منحته الحياة.
لم يترك عمل فاضل الكثير من الوقت كي يقضيه مع ليلى.
من المستحيل أن يتعلّم المرأ السّباحة بدروس مراسلة.
كان سرطان سامي لا يزال يتجاوب بشكل جيّد مع العلاج.
تحوّل جسم سامي بواسطة عمليّات جراحيّة لتعديل جنسه.
كانا سامي و ليلى يتشاجران باستمرار بشأن ذلك الحمل.
ماستدون شبكة اجتماعية حرة لامركزية و مفتوحة المصدر
كتب سامي رقم هاتفه على قطهة من ورق و قدّمها لليلى.
نقل سامي معدّاته من منزله القديم إلى منزله الجديد.
نشر سامي مجموعة من الفيديوهات الغريبة على اليوتوب.
طُلب من سامي أن يحذف الفيديو من قناته على اليوتوب.
ان كنت ستشكّك في كلّ شيء، فشكّك في شكّك على الأقل.
إذا أصبت بالزكام، من الأحسن لك أن تنام لكي تستريح.
لا تكتفي بقراءة المقالات، حاول أن تقرأ كتباً أيضاً
توم لم يكن يتصور أنه بامكان ماري القيام بأمر كهذا.
كانا سامي و ليلى يحضران تلك الحصّة الدّراسيّة معا.
كان لدى سامي العديد من الأصدقاء المشتركين مع ليلى.
تعرّف سامي على فتاة مسلمة، وقع في حبّها و تزوّجها.
أنا لا أجيد الأمازيغية، لكن يوما ما سأتكلمها جيدا.
لم أكن أعلم أن الإنفصاليّين لديهم لقطاء مثل هؤلاء.
هل تملكِينَ لوحة المفاتيح الأمازيغية على هاتِفِكِ؟
هل تملِكينَ لوحة المفاتيح الأمازيغية على حاسوبِكِ؟
لم يفكّر منّاد قطّ في الذهاب إلى الطّبيب بسبب ذلك.
تلقّيت العديد من رسائل التهديد من طرف الانفصاليين.
لا تدوم صلاحية الحليب طويلا عندما يكون الجو حارّا.
لوناس و يمينة لم يكونا بحاجة لشراء كتاب حول السفن.
أصابها التهاب في اللوزتين بعد أن شربت ماءً باردًا.
ماذا أصنعُ بنورِ الشَّمس إذا كانت عينيَّ مُغلقتين.
.احب الوان هذا اللوحة، ولکن بالنسبة لي هي صغیرة جدا
حُرم طفل من حليبه لأنه قال كلمته الأولى بالقبائلية.
اعترف توم وماري بأنهما كانا يفعلان ذلك لفترة طويلة.
تشكّلت عند يانّي اضطرابات ناجمة عن خوفه من الهجران.
كان هناك مظاهرة ضد الزيادة الحاصلة في أجور التعليم.
نام جيدا على متن الحافلة في طريقه عائدا إلى المنزل.
الجميع يسافر جوا اليوم و الأمر يشبه السفر بالحافلة.
توجد في الجزائر العاصمة العديد من الشوارع المزدحمة.
ماذا ينبغي أن تفعل إن وجدت عنكبوتا كبيرا على سريرك؟
2023 هو العام الذي سيجلب الفرحة و الهناء لكل إنسان.
تم التأكد من أن المسؤول عن مقتل تلك الغزلان هو نمر.
لم تظهروا أيها الانفصاليون في عيد يناير لهذا العام.
يمر الطريق إلى تلك القرية الجزائرية عبر غابة كثيفة.
تستخدم الضفادع هذا الحوض لأسبوع أو أسبوعين للتزاوج.
كان ياني يقطن في منزل عادي في ضواحي الجزائر العاصمة
لحم الخنزير أكثر إستهلاكاً من لحم الأبقار في روسيا.
أخاف من قيادة السيارة في الشوارع ذو الأتجاه الواحد.
"شربت الشاي بدون سكر, لأنني أريد أفقد قليل من الوزن."
أشتاق جدّا لأخي لقد تزوّج وسافرَ إلى دولة الإمارات.
لتسجيل العضوية عليك أن تظهر عنوان بريدك الإلكتروني.
هو استخدم جهاز العرض لكي يعرض عرضه التقديمي للمدير.
هناك العديد من الأنشطة نريد أن نفعلها في فصل الصيف.
كانت الأسابيع الأولى من الربيع دافئة بشكل غير عادي.
الوحدات السّكنية الغير مكلفة تنتشر كثيراً في تكساس.
الشتاء هذا العام كان دافئاً مقارنتاً بالعام السابق.
في 21 أبريل، في عيد الفصح، وصل كابرال إلى البرازيل.
في 21 أفريل، في عيد الفصح، وصل كابرال إلى البرازيل.
في 21 نيسان، في عيد الفصح، وصل كابرال إلى البرازيل.
لا أريد أن أكون ثقيلَ الظِّل، أريد أن أكون رائعًا!!
وُقِّعَتْ معاهدة سلام بين اليابان والصين عامَ 1978.
ننتظرُ منكَ أن تُنَفِّذَ لنا ما وعدتَه لنا ذات مرة.
اقترح عليك الكفَّ عن طرح الكثير من الأسئلة السخيفة.
في روما، باريس و البندقية، لا أحد يتساءل عن أي شيئ.
على السكان الأصليين أن يدافعوا عن أرضهم ضد الغازين.
في بلادك يعدّيك ساسك، وفي بلاد النّاس يعدّيك لباسك.
السيتكوم باسم العلاّمة ابن خلدون ما يضحّكش حتى طرف.
بإمكان الزرافة أن تشرب غالونات من الماء دفعة واحدة.
أريد البحث عن وطنٍ جديدٍ غير مسكون وربٍ لا يطاردني.
يمكن معالجة السرطان إذا اِكْتُشِفَ في مرحلة مبكّرة.
إنه آخر من أطلب منه المساعدة فهو شخص لا يعتمد عليه.
فاز فريق مانتشستر يونايتد بأربعة أهداف مقابل إثنين.
ناولني علبة زبدة الفول السوداني مع المربى إذا سمحت.
يبلغ عدد سكان اليابان حوالي مئة و عشرون مليون نسمة.
توقف جاك فجأة عن الكلام عندما دخلت ماري إلى الغرفة.
كل الرجال سواسية أمام القانون ، و أمام امرأة فاتنة.
عندما كنتُ في الثانويّة، استيقظتُ السادسةَ كل صباح.
لا أريد أن أكون ثقيلَ الظِّل، أريد أن أكون رائعًا!!
مالي هي واحدة من أفقر بلدان جنوب الصحراء الإفريقية.
"قال الصائب: ""ديما... هذا أسخف ما سمعت على الإطلاق""."
وُقِّعَتْ معاهدة سلام بين اليابان والصين عامَ 1978.
ضمّت الولاياتُ المتحدةُ الأمريكيةُ تكساسَ عام 1845.
استغرقته ترجمة الرواية الفرنسية أكثر من ثلاثة أشهر.
حين نصل إلى بلدته، سيكون قد انتقل إلى منزله الجديد.
تتويبا: حيث الجمل جمل دائمًا، إلا حين لا تكون كذلك.
أريد بالفعل أن أكون بجوارك في هذه اللحظات العصيبة .
"إن جملة ""هذه الجملة صحيحة نحوياً""، هي صحيحة نحوياً."
يجب أن يكونوا قد جُنّوا للاعتقاد في مثل هذا الهراء.
هناك السيد جيمس الذي يقولون أنه أغنى رجل في القرية.
المحاولة لتعليم أحمق كمثل توفير علاجٍ طبي لرجل ميت.
أيُ مجتمع غير مستنيرٍ بفلاسفته هو مخدوعٌ بالدجالين.
فجأة، تذكرت أنني لا أستطيع دفع ثمن الكثير من الكتب.
إن هذا سوف يجعل من المستحيل عليه أن يحفظ ماء الوجه.
لقد هيأت نفسها للعبة التنس بالتدريب لساعات كل يوم .
بعض زملائي يحبون الكرة الطائرة و آخرون يحبون التنس.
ماذا تعتقد أفضل طريقة لتشجيع توم علىَ دراسة المزيد؟
مع انني كنت جالساً تحت الشمس، ولكن كنت أشعر بالبرد.
أتساءل ما إذا كانت ستعترف لي بعد العديد من السنوات.
ننتظرُ منكَ أن تُنَفِّذَ لنا ما وعدتَه لنا ذات مرة.
أيها الناس! أيها الناس، لو سمحتم! شكرًا على حضوركم.
إن لم يحصل المرء على ما يحب، يحب المرء ما حصل عليه.
الثِقة بالنَفس هي العُنُر الرَئيسي لِأي مَسعى كبير.
ماركو يَقضي الكثير مِن الوقت في مُشاهدة التليفزيون.
يمكن للبجعة أن تستوعب الكثير من الأسماك في منقارها.
بقى متسيقظاً طوال الليل متسائلاً لماذا فشلت الصفقة.
لا يتكلم احداً بالابيات الشعرية في الحياة اليومية .
بعد هذا ،غالباً ما استخدم صيغة خاصة من الشعر الحر .
غالباً ما تسبب الاصطدامات الخلفية اصابة في الرقبة .
عدد العاطلين عن العمل هو في أعلى مستوى على الإطلاق.
اقترح عليك الكفَّ عن طرح الكثير من الأسئلة السخيفة.
توم ينظف أسنانه بالفرشاة ثلاث مرات على الأقل يومياَ
لا توجد وسيلة على الإطلاق ليكون توم قادرا التلاعب .
بالتأكيد لا أريد أن أفعل ما قام بفعله توم قبل قليل.
لا تعرفني أو تعرف والدي، لو كنت تعرفني لعرفت والدي.
أنا أكتب كل شئ؛ فأنا أشعر بالإرتباك من دون المفكرة.
إستنتج العلماء أن الأحماض في النبيذ تجعل طعمه سيئا.
أوليس أقصى معدل استخدام للهالتف المحمول الآن منخفض؟
كان عليك أن لا تسمح لتوم بالذهاب مع ماري إلى بوسطن.
يستوجب بذل جهود أكبر؛ إذا ما أردنا إنجاز هذا الأمر.
"""لم أرى جمال منذ الليلة الماضية."" ""هذا لا يفاجؤني."""
لا يجوز أن تنظر بتعالي على الاشخاص الأقل حظاً منك .
لا تزال ليلى تعمل من أجل استعادة قدرتها على الكلام.
كانت الأحكام تصدر بسرعة في عدالة المناطق الحدوديّة.
كان سامي يعلم أنّه من الخطأ أن يقتل أحد أناس آخرين.
قفزت ليلى من نافذة الطّابق الثّاني كي تنجو بحياتها.
كان سامي يدير فندقا يتردّد عليه الكثير من الزّبائن.
كان فاضل يدير فندقا يتردّد عليه الكثير من الزّبائن.
قبل أن يبدأ فاضل تعلّم العربيّة، كان يعرف العبريّة.
قدّم سامي لفريد صورة المرأة التي كان يريد أن تُقتل.
دلّ سامي ليلى على مضارب الغولف المناسبة لكلّ وظيفة.
اشترى سامي مسكنا يحتوي على ثلاث غرف نوم في القاهرة.
فعل سامي كلّ ما بوسعه كي يصف ليلى بأبشع صورة ممكنة.
كان سامي يواجه عقوبة قصوى تصل إلى ستّ مئة سنة سجنا.
كان الأمر صعبا جدّا بالنّسبة لسامي كي يجد منصب شغل.
كانت الثّامنة و النّصف و لم يكن هناك أثر لفاضل بعد.
حضرا سامي و ليلى صلاة الجمعة في إحدى مساجد القاهرة.
هناك بعض المستثقطنين يعيشون في ذلك المنزل المتداعي.
لقد روّع اغتبال ليلى الوحشي أهل تلك البلدة الهادئة.
كانت لدى سامي عين دقيقة في اختيار الملابس المناسبة.
"""ليلى ممرّضة ذات شهادة."" ""آه، إذن أنتِ واحدة منّا."""
كان سامي يقضي وقتا في العيادة مع ممرّضة اسمها ليلى.
قرّرا سامي و ليلى قضاء بعض الوقت المتميّز لوحديهما.
كانا سامي و ليلى يقضيان في كلّ يوم عشرين دقيقة معا.
أُدين سامي و حُكِم عليه قضاء بقيّة حياته في السّجن.
كان سامي يمضي وقتا في العيادة مع ممرّضة اسمها ليلى.
لم يعد على النّساء انتظار الخطوة الأولى من الرّجال.
توقّف سامي عن تقديم العلاج لليلى، محاولا أن يقتلها.
أرغم فاضل ليى على مساعدته في التّخلّص من جثّة رامي.
يحقّ لكل طفل فلسطيني في الخليل الذهابَ إلى المدرسة.
على سامي أن يعود هاهنا حالًا ويساعدنا لننهي المهمة.
أنت مثل الكلب الذي يريد ارضاء صاحبه الذي يسيء إليه.
إن قررتم أن تبيتوا هنا، أخبروني كي أحضر لكم العشاء.
أنا أحب المواقع التي تنشر المقالات المليئة بالفائدة
قالا والدي سامي لابنهما أنّ كلّ المسلمين إرهابيّين.
وجد سامي نفسه في دوّامة فقد فيها السّيطرة على نفسه.
الإنفصاليّون يتشاجرون مثل الصبيان أقل من سبع سنوات.
الإنفصاليّون يريدون زرع أعلامهم على مواقع الأنترنت.
الإنفصاليّون يريدون استعمال العنف للوصول إلى هدفهم.
اللّغة الأمازيغيّة لديها الآن أكاديميّة في الجزائر.
عليك الذهاب إلى المعهد اليوم. وإلا سيفوتك درس اللغة
كنتُ في دبلن و شاهدتُ سينيد أوكونور تؤدي الشهادتين.
"سألني سائق الحافلة بالأمازيغية: ""إلى أين أنت ذاهب؟"""
سأذهب إلى منطقة القبائل، الجزائر، لتعلم الأمازيغية.
استمر زيري في الضغط على ريمة كي تتناول ذلك المشروب.
الغيظ والتسخط والتشكي لا يصلِحون شأنك ولا شأن غيرك.
وإذا كُتِب أنه يجب أن نموت ، فعلى الأقل سنموت معًا.
أعتقد أن العالم سيتحد إن أكون قائد الولايات المتحدة.
هل بإمكانك أن تصل إلى العلبة الموضوعة على ذاك الرّف؟
منطقة القبائل هي الجزائر و الجزائر هي منطقة القبائل.
"""الفلسطينيون غير متحضرين""، حسب ما قاله السيد جونسون."
عاد زيري للمنزل في منتصف الظهيرة محضرا معه شامبانيا.
يجب أن نستعد لدستور جديد خالٍ من العنصرية و التمييز.
كان يانّي يعاني من اضطرابات ناجة من خوفه من الهجران.
بإمكانك أن تذهب إلى هناك مباشرة بالحافلة أو بالقطار.
"لا يوجد كيف أسامحك , أكلت مع الذئب و بكيت مع الراعي."
لخضر بن كولة مثقف زائف آخر يكتب مقالات عنصرية مقرفة.
لفت انتباه زيري رجل متشرد جالس على مقعد خارج المسجد.
ياني و سكورة يتحدثان و كأنهما يتعارفان منذ وقت طويل.
يحاول زيري اقتناء المنتوجات المصنّعة في الجزائر فقط.
وصار يحمل عليها بضائع التجار وينقلها من بلد إلى بلد.
سترسل ألمانيا دباباتها من طراز ليوبارد إلى أوكرانيا.
في روسيا، يحتفل الناس بعيد ميلاد المسيح يوم 7 جانفي.
كان توم وماري مخطوبين لمدة ثلاثة أشهر قبل أن يتزوجا.
تقطع بعض الحيتان ألاف الأميال كي تصل لمناطق تزاوجها.
عبر زيري الحوض متوجها نحو الأشجار في الجهة المقابلة.
تساهم جذور أشجار المنغروف في منع حدوث انجراف التربة.
كان زيري في الجزائر العاصمة بينما كانت أخته في ميلة.
لَيسَ لَديَّ المَزيدُ مِنَ الوقتِ للتَّحَدُثِ مَعَكَ
هذه ليست جملة سليمة بل خليط من الكلمات الغير مفهومة.
هل سبق لك و أن تلقيت مخالفة بسبب خرق لسرعة المسموحة؟
مرض الكورونا سبب لي أن بقيت في المشفى لثلاثة أسابيع.
أرجوك إتصل بوالدتي أخبرها أني نسيت الصّنبور مفتوحاً.
"توم والدتك تناديك, إذهب إليها واسئلها ما الذي تريده."
أرفض رفضاّ تاما من أن أكون طرفاً بهذه اللعبة القذرة.
"أحب الجوز جدّا, حلمي لو كان لنا شجرة جوز قرب منزلنا."
فِي الْبَدْءِ خَلَقَ اللهُ السَّمَاوَاتِ وَالأَرْضَ،
لا ترفع أمة على أمة سيفا ولا يتعلمون الحرب فيما بعد.
لا عجب أنّ البعض يشعرون بالتوتر عند دخولهم المستشفى.
أيمكنك مساعدتي في ترجمة هذه الجمل إلى اللغة الصينية؟
بدأ القرن الواحد و العشرين عام ألفين و واحد للميلاد.
تمنيت لو أنه كان بإمكاني الذهاب إلى الحفلة الغنائية.
اقطع تلك الشجرة الميتة ، وإلا فإنها ستقع فوق منزلك .
لا يقال بعد: الآباء أكلوا الحصرم وأسنان البنين تضرس.
لا يصلح المرء حتى يترك ما لا يعنيه ويشتغل بما يعنيه.
شهد المهرجان حضوراً جماهرياً غفيراً على خلاف العادة.
علِمتُ أنها كانت بلاستيكًا لكن طعمها كان كطعم الخشب.
لا شيء مستحيل على الرجل الذي لا يجب عليه عمله بنفسه.
نتعلم من الخبرة أن الناس لا يتعلمون أبدًا من الخبرة.
أي نشاط تحتاج لتحقيقه ستحتاج إلى وقت أكثر مما تملكه.
سمعتُ أن متجر حلوى قطن قد فتح للتو. لنذهب، يا أصحاب.
تتويبا: أسمعت بحروب الجُمَل سابقًا؟ أجل، هذه متعتنا.
لما وصل إلى تجربة الرقم 966، كان ديما قد بدأ باليأس.
"رد ديما: ""أنا في محل ""أرماني"" أشتري بذلة، بالتأكيد""."
لولا كسله ذاك الذي بلغ أبعد الحدود لكان لحياته معنى.
إنه آخر من أطلب منه المساعدة لأنه شخص لا يعتمد عليه.
كُشِفت حديثًا حقائق جديدة فيما يتعلق بالصين القديمة.
يصوم المسلمون في شهر رمضان من شروق الشمس حتى غروبها.
لكي لا يهلك كل من يؤمن به بل تكون له الحياة الأبدية.
تميل مشكلات يومنا الاجتماعية إلى التعقيد أكثر فأكثر.
لا تنس جلب أدوات المطبخ؛ مثل: السكاكين، وآنية الطبخ.
نأمل جميعًا أن يأتي وقف إطلاق النار هذا بسلام عالمي.
التنبؤ طريقة لتوقع ما سيحصل، ثم تبيين سبب عدم حدوثه.
فِي الْبَدْءِ خَلَقَ اللهُ السَّمَاوَاتِ وَالأَرْضَ،
قام المتظاهرون بضرب العديد من رجال الشرطة حتى الموت.
هل تريد أن تذهب إلى حديقة الحيوان بعد ظهر هذا اليوم؟
أترك أطفالي في المدرسة كل صباح قبل أن أذهب إلى العمل
طالت الخسائر التي خلفها الإعصار الكثير من المحافظات.
اسأل طفل في سن السادسة و لا تسأل بالغا في سن الستين.
دخلنا إلى المكتب فوجدنا إميت و إركين يمسحان النوافذ.
يجب على المستأجر دفع الايجار للمالك في نهاية كل شهر.
يجب على المستأجر دفع الايجار للمؤجر في نهاية كل شهر.
يقع هذا الفندق في مكان مناسب فيما يخص النقل العمومي.
في منطقة روهر، عادة ما تسبب الصناعة المنجمية زلازلا.
"أنا أُحب الحيوانات, على سبيل المثال, القِطط والكلاب."
شكراً على مساعدتكَ الكريمة بينما كنت أنا في نيويورك.
شكراً على مساعدتكِ الكريمة بينما كنت أنا في نيويورك.
"كل مرة أستخدم المايكروويف, الواي فاي يتوقف عن العمل."
"يمكنكَ أن تقولها على هذا النحو, ولكنها مُبتذلة جداَ."
لا يمكن تجنب نشوب الحروب مادام الشعب غير متعلم كفاية
البطاطا المسلوقة أسهل هضما بكثير من بطاطا التراكوتا.
لأن الثلج أصبح خفيفا، اضطررنا إلى إلغاء حفلة التزلج.
الحَرب العالمية الأولى حدَثَت بين العام 1914 و 1918.
انظر إلى القطارات الذاهبة إلى لندن في الجدول الزمني.
لدي الكثير من الاعمال يتوجب علي القيام بها قبل الغد.
"في ذلك الحين, كانت من خصرها إلى أسفل كلها في الماء ."
لم يكن لدي خيار سوی الاستلقاء علی السرير طوال اليوم.
ما الذي يجعلك متيقّنًا بأنّ توم هو الذي سرق درّاجتك؟
دخل العديد من السياح الى كارويزاوا خلال عطلة الصيف .
هل تعلم كم عدد السياح الذين ياتون الى بوسطن كل يوم ؟
شكراً لاخباري ماذا تكره. الان اصبح من السهل مقاتلتك.
علي مقابلة توم في بوسطن يوم الإثنين القادم عند 2:30.
سكّان الحضر عندهم أعلى معدّل الوفيات من سكّان الريف.
عرض الثّلاجة 24 بوصة فقط. إنّها تناسب الشقق الصغيرة.
أخبر توم ماري بأنها لا يجب أن تذهب إلى هناك بمفردها.
لا أدري ماذا كان يمكنني أن أفعل لولا مجيئك لمساعدتي.
كانا يتصافحان بصميمية وكأنهما لم يريا بعضهما لسنوات.
تستخدم المافيا مؤسسات الأعمال القانونية كواجهة لها .
قدّموا لك وثيقة كان ينبغي أن يمضيها أبوك، أليس كذلك؟
كانت عند الشّرطة كلّ الأدلّة التّي كانت بحاجة إليها.
ادّعى فاضل أنّه كان يملك القدرة على أن يغفر الذّنوب.
الشيء الوحيد الذي ندم عليه فاضل هو إلقاء القبض عليه.
اقترب فاضل و أخرج مسدّسه ثمّ وجّه طلقة إلى قلب رامي.
ثمانية آذار يوم المرأة . اليوم هو يومنا . مبروك لنا.
هل بإمكاننا الذّهاب إلى البحيرة لمشاهدة شروق الشّمس؟
بدّل فاضل نتائجه المدرسيّة الجيّدة بعصابات الشّوارع.
كانت ليلى تسير مع سامي في الشّارع ممسكان يدي بعضهما.
كانت الزّنزانة مليئة بالعاهرات و النّساء المتشرّدات.
يمكنك أن تتعلم بنفس الزخم في المكتبة كما في المدرسة.
عندما يعود سامي إلى المنزل، يتّجه مباشرة إلى حاسوبه.
كان سامي شخصيّة مؤثّرة في الجالية العربيّة بتورونتو.
قدّم سامي وثائقا تثبت أنّه قد زار حقّا ذلك المستشفى.
نُقِل سامي بسرعة إلى المستشفى لكن الأوان كان قد فات.
لم يكن باستطاعتي الحصول على أيّ طعام إن لم يُحضر لي.
كانت ليلى تعيش في حيّ أين يودّ أيّ شخص أن ينشئ أسرة.
لقد وصف سامي ليلى كشخص شرّير إلى حدّ يكاد لا يُصدّق.
أدرك توم بأنه لا يستطيع الدراسة إن كان التلفاز يعمل.
طعن سامي في إدانته ثلاث مرّات لكنّ كلّ طعونه رُفِضت.
الجيش الإسرائيلي يطلق النّار و يقتل فلسطينيّين عزّل.
من المحتمل أن تكون ليلى قد فرّت من المنزل مرّة أخرى.
كانت لدى سامي علاقة غير شرعيّة مع ممرّضة اسمها ليلى.
"""إنّ جمال ليس قدّيسا."" ""بالرّغم من ذلك، أنا أثق به."""
ذهب سامي إلى منزل ليلى كي يقضي المزيد من الوقت معها.
كان من المحتمل أن يمضي سامي بقيّة حياته خلف القضبان.
لقد اتّصل بي محامي شركة الطّرف الآخر و طلب المصالحة.
لقد قاد مرض سامي النّفسي لارتكاب شيء لا يمكن تصوّره.
حقن سامي بعض بالباكتيريا الحلويّات التي أكلتها ليلى.
"""هل بإمكاني القيام بشيء؟"" ""لا، لا بأس. سأنظّفه أنا."""
تسبّب الكساد الكبير في زيادة حادّة في معدّل الجريمة.
كان الكساد الكبير العصر الذّهبي للعصابات الإجراميّة.
كان سامي يتخبّط في مشاكل متعلّقة بإدمانه على الكحول.
كان سامي يلكم ليلى حتّى عندما كانت حاملا بعدّة أشهر.
اعتقلت الشّرطة ليلى عدّة مرّات بسبب ممارسة الذّعارة.
لم تقبل الشّرطة بلاغ الشّخص المفقود الذي قدّمه سامي.
كان فاضل يعلم أنّ الشّرطة ستكون في الطّريق إلى هناك.
لم يلبث سامي و أن علم أنّ لليلى مشاكلها الخاصّة بها.
تعلّموا العربيّة فإنّها تنبت العقل وتزيد في المروءة.
لطالما سخر سامي من ليلى بسبب فيديوهاتها على اليوتوب.
كلّ المال الذي تربحه دانية يذهب مباشرة إلى جيب فاضل.
سامي و ليلى كانا مسيحيّين قد عادى من مهمّة تبشيريّة.
كان سامي يشتمني و هذا ليس سلوكا مسيحيّة بالنّسبة لي.
خصص أمسياته لهواية جديدة; بدأ يتعلم اللغة الألمانية.
لم أعلم أن الانفصاليين قد وظّفوا عاهرات لشتم النّاس.
"سمعت أمي عندما قالت: ""الأمازيغية هي أساس هذا البلد""."
لا يستطيع الإنفصاليّون أن يفعلوا أكثر ممّا قد فعلوا.
حركة تقرير المصير لمنطقة القبائل ليست بحركة قبائلية.
ظهر الإسلام في شبه الجزيرة العربيّة في القرن السابع.
هل تملِكونَ لوحة المفاتيح الأمازيغية على حواسيبِكُم؟
كذب سامي على ماري عندما أخبرها بأنه لا يفهم الفرنسية
لسوء الحظ ، لقد كنت مشغولا بالأمس ولم استطع فعل ذلك.
حُكم على سامي بالسجد مدى الحياة بفترة أدناها 26 سنة.
قامت ليلى بحرق كلّ كتب آرت المتعلّقة بالأدب العنصري.
الجزائريون بحاجة لأماكن جديدة ليلعبوا و يمرحوا فيها.
تملك الجزائر الكثير من حقول الغاز في الصحراء الكبرى.
"""قام يانّي برميي بالأكل."" ""الأطفال مجرّد أطفال فقط."""
ليس الصغار فقط هم من يحبون السكريات، بل الكبار أيضا.
يوسف، يعقوب، إسحاق، إسماعيل و إبراهيم هم أنبياء الله.
قَالَ: أَيُّكُمْ أَقْرَبُ نَسَبًا بِهَذَا الرَّجُلِ ؟
"ينتشر في الماء، ويغمى عليه في اليابسة . """" السمك """" ."
أعتقد أنّ توم وماري كانَا بإمكانهما فعل ذلك بمفردهما.
"""أنا أتدوّر جوعا."" ""هناك بعض بقايا الأكل في الثلاجة."""
اللهجات المختلفة في الصين هي في الواقع اللغة الصينية.
لست مضطرّا لتحطيم معنويّات الغير كي تكون سعيدا بنفسك.
زيري يعاني حقّا من اضطرابات ناجمة عن خوفه من الهجران.
كانت السيارة الرباعية الدفع تلك تلاحق الحافلة عن كثب.
حين بدأ يجوع، ألقى بحجر صغير في النّهر كي يصطاد سمكة.
إن ذهب ياني إلى الجزائر، فلن تراه سكورة أبدا بعد ذلك.
يقول بعض الجزائريين أن سكان الجزائر العاصمة متعجرفون.
كان ماثيو يهوى التخييم في الغابة مع أقاربه و أصدقائه.
لقد وقعت في حب ماري قبل فترة طويلة من معرفتها من أنا.
سيكون من المفيد أن تفعل ذلك ، لكن ألن يكون ذلك مشكلة؟
يذهب زيري إلى هناك من أجل الشعور بالوحدانية و الهدوء.
هل هناك داعي للبحث عن ذوي الأصول الروسية في تارتاريا؟
هم قرّروا أن يبقوا في المنزل ويحتفلوا في عيد الميلاد.
ودّع الذكريات البشعة لأن هنالك مستقبلٌ مشرق بإنتظارك.
لماذا دائما الأساطير تتحدث عن كنوز مدفونه تحت التراب.
"توم حساس, من الممكن أن يشعر بالحزن لمجرد إنتقاد بسيط."
"سابقاً كنت شخص منعزل, الآن أحب التّعرف على أشخاص جدد."
اتهم الديمقراطيون ترامب بتشجيع أعمال شغب في الكونغرس.
المسؤولون يجب أن يأسيسوا لا تواصل وطيد بين الموظّفين.
يجب على المسؤولين أن يقيموا تواصل وثيق بين الموظّفين.
ننتظرُ منكِ أن تُنَفِّذِي لنا ما وعدتِيه لنا ذات مرة.
إن لم تقم بواجباتِك، فلن تُشاهِدًَ التّلفازَ اللّيلة.
هل تملِكنَ لوحة المفاتيح الأمازيغية على حواسيبِكُنَّ؟
هل سبق لك أن رأيت سمكة قرش يزيد طولها عن ثلاثة أمتار؟
كان ابي دائما يقول أنك تضايق فقط الأشخاص الذين تحبهم.
قدم سامي ثلاث طعون ضد إدانته لكنها كلها قوبلت بالرفض.
تآمرا سامي و ليلى معا كي ينظمان حملة تشويهية ضد فريد.
تم اعتقال العديد من الانفصاليين بسبب التشويش السياسي.
خلال رمضان، يمكن للمسلمين الأكل مجددا بعد غروب الشمس.
المنشّط متاع شمس أف أم نهار كامل وهو يعدّي في الغناء.
هذه هي دائرة الارتياب والشقاق التي يجب علينا إنهاءها.
لو أردت أن أخيفك لحكيت لك ما حلمت به منذ بضعة أسابيع.
كأن مثار النقع فوق رؤوسنا و أسيافنا ليل تهاوى كواكبه.
لا يقولون بعد الآباء اكلوا حصرما واسنان الابناء ضرست.
أكثر من 90 بالمئة من زيارات صفحة وِب من محركات البحث.
الطريقة الوحيدة على الأرض لمضاعفة السعادة هي تقسيمها.
حاولنا بشدة أن نحسن الأمور لأطفالنا حتى جعلناها أسوأ.
لمّا كنتُ طفلًا كنت أقضي الساعات أقرأ لوحدي في غرفتي.
إنه لا يقصد أن يعامل الآخرين بقسوة. إنها طبيعته فحسب.
إنك لا تنصت مطلقاً. من الأفضل لي أن أتحدث إلى الجدار.
"حاول ديما أن يسهل على المرأة: ""لا تقلقي، إنه ليس لي""."
"عدّت المرأة النقود بحذر، ثم قالت: ""لكنك أنقصتَ 0.99""."
مجرد كونها في قاعدة بيانات تتويبا لا يعني أنها جملةٌ.
كل الحيوانات متساوية، لكن بعضها متساوٍ أكثر من غيرها.
أنا على ثقة من أن هذا الكتاب سيكون ذا فائدة عظيمة لك.
جورج بوش هو الرئيس الواحد والأربعون للولايات المتحدة.
الواردات المصنعة إلى اليابان قد ازدادت زيادةً ملحوظة.
ينتشر الغش والخداع في أيامنا كهذه أكثر من أي وقت مضى.
ما الفرق بين الكمان والبيانو؟ البيانو يحترق مدة أطول.
كانت الحافلة مزدحمة جداً. تمنيت لو اخذت سيارة الأجرة.
بعد عشر دقائق من الضربة القاضية، استعاد الملاكم وعيه.
كرّسَ الطبيبَ الشابَ نفسهُ لمساعدةِ الفقراءِ والمرضى.
قاموا بتجربة لمعرفة ما اذا كان العقار قد حسن الذاكرة.
قاموا بتجربة لمعرفة ما اذا كان الدواء قد حسن الذاكرة.
"كانت جدتي تقول دائماً: ""لا تتنفس وتشرب في نفس الوقت."""
صعد قطه على طاولة المطبخ و وجد هناك بعض اللحم اللذيذ.
أغلب الطلبة يهتمون بالمالية أكثر مما يهتمون بالصناعة.
ستة منا سيذهبون في رحلة إلى الشاطئ نهاية هذا الأسبوع.
نهر الأردن هو النهر الوحيد الذي يتدفق في البحر الميت.
لا يمكن الاحتفاظ بالحليب طويلا عندما يكون الجو ساخنا.
"أريد أن أُلقي نظرة أفضل على اللوحة, أريد أن أقف أقرب."
أنا مازلت أحاول ان أعزف على الجيتار مثل إريك كلابتون.
فى القرآن يوجد جزء عن السيدة مريم وميلاد المسيح عيسى.
هل هناك أي إمكانية لإعادة شحن الموبايل بدون أي تكلفة؟
توم أتىَ يوم الإثنين وعاد إلىَ البيت في اليوم التالي.
ننتظرُ منكِ أن تُنَفِّذِي لنا ما وعدتِيه لنا ذات مرة.
في سبتمبر/أيلول، توجد كثير من قناديل البحر في المحيط.
لو سمحت، قم بقلي البيض قليلا كي لا يصير البياض قاسيا.
ذهب الأستاذ إتو إلى الولايات المتحدة ليدرس اللسانيات.
لا يمكنني الانتظار للوصول الى المنزل والنوم في سريري.
الامر متروك لك لتحدد ما اذا كنا سنذهب إلى هناك او لا.
أستطيع أن أتكلم اللغة الصينية ولكن لا أستطيع قراءتها.
على قدر لحافك مد رجليك، رحم الله إمرءاً عرف قدر نفسه.
أحتاج لطبيبٍ ، أين يمكنني إيجاد واحد بالمقربة من هنا؟
كلنا جميعاً لنا صلة بالماضي والحاضر والمستقبل بالطبع.
تابع على طول هذا الطريق وسيكون مكتب البريد على يسارك.
العمال في هذه المعامل يشكلون نسبة كبيرة من المهاجرين.
هذه المؤسسة تجذب عملاء من كلا السياح و رجال الاعمال .
أخبرني توم أنه يقوم بتمارين الضغط بعدد 30 مرة كل صباح
لو هُيئ لي الولادةَ مرةً ثانية، لرغبت أن أكون كندياً.
كان الجاكسونيون يعيشون في بوسطن قبل الانتقال إلى هنا.
بدأ توم بتعلم الفرنسية عندما كان عمره ثلاثة عشرة سنة.
أحيانا أُكثر من القراءة لحدّ نسيان أمر الطعام والنوم.
"""أنا أتدوّر جوعا."" ""هناك بعض بقايا الأكر في الثلاجة."""
إن كنت تحبني كما أفعل أنا، فلا شيء يفرّقنا سوى الموت.
هل بإمكانك أن تخبرني عن متى سأحصل على نتائج الاختبار؟
كان يملك فاضل الكثير من المال و كان يراهن الكثير منه.
لا أستطيع أن أتزوّج بليلى و أواصل مواعدة نساء آخريات.
ما هو اللّون الذي نجمعه مع الأزرق كي نحصل على الأخضر؟
لو كنت أملك بضعة أيّام لما حاولت حلّ كلّ تلك المشاكل.
تهدّد ليلى بالصّياح بأعلى صوتها إن لم تذهب لمقابلتها.
أُطلِق سراح فاضل شريطة أن لا يتّصل أبدا بعائلة زوجته.
200000 دولار كافية بالنّسبة لسامي كي يبدأ حياة جديدة.
إن لم تقم بواجباتِك، فلن تُشاهِدًَ التّلفازَ اللّيلة.
ذهب فاضل إلى القاهرة كي يدرس العربيّة لمدّة سنة هناك.
يوجد في مصر أفضل طعام و أفضل موسيقى في العالم العربي.
نُقِل سامي بسرعة إلى المستشفى و تعافى بعد ستّة أيّام.
كانت ليلى تكسب عيشا جيّدا باستغلالها للرّجال الضّعاف.
كان سامي يسكن في نفس الشّارع الذي كانت تسكن فيه ليلى.
عندما أخبرت توم بأني جائع، أخبرني بأنه جائع هو الآخر.
هناك الكثير من المهندسين المدنيّين البطّالين في غزّة.
احتلّت إسرائيل الضّفّة الغربيّة و قطاع غزّة عام 1967.
جلس سامي في المسجد و قرأ بعض السّور من القرآن الكريم.
يبدو أنّ المحقّقين اتّبعوا الاتّجاه الخطأ في تحقيقهم.
كان سامي يقضي بين ستّ و سبع ساعات يوميّا و هو يتدرّب.
بدأ سامي يقضي وقتا كثيرا مع ليلى. لقد أصبحا متلازمان.
أرسل سامي رسالة لعضو في البرلمان يعلن فيها عن براءته.
جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي يشتغل على نظام لينكس.
كان المدرّس دائما ما ينظر إليّ بتلك النّظرة السّيّئة.
ليست لدى سامي أدنى فكرة عن المكان الذي تعيش فيه ليلي.
لا يعتبر سامي نفسه من منشئي المحتوى على اليوتوب أصلا.
لا أستطيع توظيفك،لأن الشركة ليست بعد بالقوّة الكافية.
كانت لدى سامي علاقة صداقة مع ليلى لمدّة ستّ أشهر فقط.
تعرّف سامي على العديد من الطّلبة المسلمين في تورونتو.
كان سامي يذهب إلى الكنيسة للتّواصل مع رفقاء مسيحيّين.
أعتقد أنّ هذا الرّجل الصّينيّ مسلم، فهو يستمع للقرآن.
ذهب سامي إلى المملكة العربيّة السّعوديّة لأداء الحجّ.
نُفّذ حكم الإعدام على سامي في السّادس من يونيو، 2006.
عادة ما يصلّي سامي صلاة العشاء قبيل ذهابه إلى النّوم.
أنا الذي نظر الأعمى إلى أدبي/ وأسمعت كلماتي من به صمم
علم الجزائر له ثلاثة ألوان : الأخضر، الأبيض و الأحمر.
الإنفصاليّون يحبّون أن يحلمو. دعهم يغرقون في أحلامهم.
اللغة الأمازيغية موجودة على الفيسبوك بحروف التيفيناغ.
هل تملِكنَ لوحة المفاتيح الأمازيغية على حواسيبِكُنَّ؟
سأجتاز امتحان الرياضيّات غدا، يجب أن أشتري آلة حاسبة.
هذا الكتاب لديه الكثير من الكلمات الأمازيغية النافعة.
هذا الكتاب لديه الكثير من الكلمات الأمازيغية المفيدة.
ثَلَاثٌ مَنْ كُنَّ فِيهِ وَجَدَ حَلَاوَةَ الْإِيمَانِ.
وجدت ثلاث قطع نقديّة من فضّة في صندوق خشبي في العليّة.
كان يازيري يعاني من اضطرابات ناجمة عن خوفه من الهجران.
أنتَ تعلم أنّ الأمازيغيّة هي لغتي الثّانية، أليس كذلك؟
ياني و سكورة يركبان نفس الحافلة في طريق العودة للمنزل.
لم يكن ياني يملك حتى المال كي يركب الحافلة إلى المنزل.
"توم و ماريا قالا ليوهانس, أنهما لا يعتبران أليس كسولة."
"بني معوش هي بلدية في بلاد القبايل, تقع في ولاية بجاية."
منطقة القبائل جزء من الجزائر و إن لم يعجبك ذلك، فغادر!
عندما كنت في الجامعة ، استمتعت بدراسة اللغة اللاتينية.
هم يجمعون الأنسجة من الحيوانات التي هي على وشك الزوال.
"يطلق على حيوانات الإلكة اسم ""حمار المستنقعات"" للطرافة."
بإمكان زيري أن يفهم الأمازيغية، لكن لا يتكلمها بسلاسة.
توجد في الجزائر العاصمة بعض الحدائق الجميلة و الهادئة.
فَجأةً بَدأتْ الشَّفَقةُ في قَلبِها مِنْ أَجلِ الطِفْل
توم و ماري أَرادوا فِعلَ ذلِك لكنهم لَمْ يَعرِفوا كَيف
لَستُ واثِقاً أَنَّ ماري تَستَطيعُ العِنايةً بِنَفسَها
لا أريد أن أموت. لكن علي أن أقاتل من أجل مستقبل امّتي.
إتّهم أصدِقاء ماري بالتكبُّر بعد أن تزوجت من رجل ثريْ.
كثير من سكان الدوّل الغربية يحبون مشاهدة الرقص الشرقي.
ودّعت البدانة بعد أن اجريت عمل جراحيّاً لتخفيف السمنة.
"إذا أخذت هذا الدواء, قد تظهر لك بعض الأعراض الجانبيّة."
"إذا أخذت قرص الدواء هذا, بعض الأعراض الجانيبة قد تظهر."
توم كان قد قتل بشكل مروع خلال الأيام الأخيرة من الحرب.
الجميع يعلم أنه ليس من المحتمل أن تقول ماري شيء مفاجئ.
"عندما كنا أطفال, كان والدنا يأخذنا للبحر في فصل الصيف."
في فصل الخريف أذهب أنا وأمي لقضاء بعض الوقت في القرية.
تتويبا متعدد اللغات حقًّا. كل اللغات متصلة فيما بينها.
كانَ سامي يستدرِج العاهرات إلى عربته ثمّ يغتصِبُهُنَّ.
طُرد توم من منزله من طرف والديه عندما اعترف بأنه ملحد.
كان منّاد يسوق الدّراجة إلى القاهرة متوجّها إلى منزله.
اللهم اقضي على شعب همه الوحيد الأكل و النوم و التكاثر.
كما تعلمون جميعاً،‬ ‫‍نحن حالياً في خضمّ جائحة عالمية.
استعملت الشرطة الغاز المسيل للدموع ضد الطلبة المحتجين.
تتقدم الولايات المتحدة بهدفين في مقابلتها ضد كولومبيا.
باع يانّي كلّ ما عنده كي يشتري تذكرة للعودة إلى منزله.
ذكر هاتوياما أنه يعيل عائلته بالمراهنة على سباق الخيل.
وإذا أصيب شخص واحد بالإنفلونزا فيعرض ذلك الجميع للخطر.
الحياة هي ما يحصل لك و أنت مشغول بالتخطيط لأشياء أخرى.
الجاذبية هي قوة طبيعية تتجاذب بها كل الأشياء مع بعضها.
ليس كل ما على شبكة الإنترنت يمكن إيجاده باستخدام جوجل.
تساءلتُ دائمًا عمّا سيكون الأمر عليه لو كان عندي إخوة.
لا تُنْصِتُ أبدًا. ربما يَحْسُنُ بي التحدث إلى الجدار.
"سأل ديما: ""التلفاز الدولي؟ ما الذي تتحدث عنه يا صائب؟"""
تم قبوله في الجامعة بعد أن رسب في امتحان القبول مرتين.
هناك ست جمل باللغة المنغولية على موقع تتويبا حتى الآن.
إنه ليس خليلي، ما بيننا هو حب أفلاطوني مع بعض المنافع!
ليس صحيحًا بالضرورة أن كل ما يقوله المعلم صحيح دائمًا.
تتويبا متعدد اللغات حقًّا. كل اللغات متصلة فيما بينها.
جرح توم نفسه و هو يحاول فتح كيس فول سوداني بسكين جيبه.
وصف توم كيف أنه كان قادرا على الهرب من الغرفة المغلقة.
هل تذكرين عندما علقنا بالسيارة في الثلج الشتاء الماضي؟
يجب علي حساب كمية المال الذي سوف أنفقه الاسبوع المقبل.
إذا أنت أكرمت الكريم ملكته وإن أنت أكرمت اللئيم تمردا.
إنما الأمم الأخلاق ما بقيت، فإن هم ذهبت أخلاقهم ذهبوا.
الحياة الريفية هي الأكثر هدوءًً مقارنةً بحياة المدينة.
بدأََت كتابة التقرير عند الثامنة و أنهَته على الثانية.
هذا الكتاب مؤلف بلغة إنجليزية مبسّطة و هو سهل للقراءة.
"أنا مثالي. أنا لا أعرف إلي أين أذهب, ولكني على الطريق."
إستطلاع يُظهر أن العديد من رجال الأعمال يتخطون الغداء.
الحَرب العالمية الثانية حَدَثَت بين العام 1939 و 1945.
"بغض النظر عما اذا كان هذا كذب او حقيقة , انا لن اصدقك."
هو لديه مجموعة من اسماك كوي اليابانية في بركة الحديقة.
بعض الاطفال كانو يلعبون لعبة الصحن الطائر قرب البركة .
نحن اخذنا غطسة في البحيرة بعد الاستلقاء في الشمس لمدة.
لقد اصطدمت مؤخرة سيارة توم و عانى من اصابة في الرقبة .
ان شلالات نياغارا مشهورة كمنتجع سياحي رائد في العالم .
"ينتشر في الماء , ويغمى عليه في اليابسة . """" السمك """" ."
توم وماري يخططان للسفر إلى بلاد القواقِم الشهر التالي.
من غير المحتمل أن يكون توم قادراَ على التعامل مع الوضع
قال توم بأنه اعتقد أن الاقتصاد كان من المحتمل أن يتحسن
غالباَ مايقود توم سيارته أسرع قليلا من الحد المسموح به
أحاول منع توم من الوقوع في نفس الأخطاء التي وقعت فيها.
لم أرغب ببذل مزيد من الوقت لإقناع توم بدراسة الفرنسية.
لا أدري أيهما أسوأ: أن تكون غبيا أم أن تتظاهر بالغباء.
عليك أخذ حبة مع كأس من الماء مرتين أو ثلاث مرات يوميا.
بدأت الصحيفة تفقد قراءها بعد تفريطها بأحد أشهر كتابها.
بتوقيعي للعقد، ألزمت نفسي بالعمل هناك لخمس سنوات أخرى.
بتوقيعي للعقد، عاهدت نفسي بالعمل هناك لخمس سنوات أخرى.
لماذا يوجد في الطائرات سترات النجاة بدلاً من المظلات ؟
كانت دانية تحاول إخفاء جثة صوفيا بينما كان فاضل يشاهد.
كان فاضل يعيش مع امرأة قد كان يواعدها لمدّة عشر سنوات.
لا يستطيع أحد فهمي لأني لا أتكلم اللغة الفرنسية جيداً.
الحياة ليست الأيام التّي مضت بل الأيام الّتي نتذكّرها.
لو وجد سامي نفسه في وضع كهذا، لما اتّصل بالشّرطة فورا.
كانَ سامي يستدرِج العاهرات إلى عربته ثمّ يغتصِبُهُنَّ.
من الأرجح أن يكون سامي قد قضى نهاية الأسبوع مع صديقته.
كان فاضل يبحث في القاموس عن كلّ كلمة عربيّة لا يعرفها.
ما هو الأصعب: تعلّم الكلام بالعربيّة أم تعلّم قراءتها؟
اشتغلت ليلى في نادٍ للتّعرّي آملة أن تربح المال بسرعة.
لم يكن سامي راغبا في أن يكون الطّرف الخاسر في الطّلاق.
غالبا ما كان سامي يواصل العمل بعد السّاعات القانونيّة.
إسحاق ناشط سلام إسرائيلي عادة ما يزور أصدقاءه في غزّة.
ربح سامي ثروة صغيرة بمطعمه الشّهير للمأكولات البحريّة.
عمل سامي في مطعم أبيه و هو يقشّر البطاطا لساعات طويلة.
بإمكان الدّب القطبي أن يسبح مسافة تصل إلى 500 كيلومتر.
ألا تعلم أنّه من الخطر أن تلعب الكرة على جانب الطّريق؟
سألت الممرّضات الأخريات، لكنّهن لم يتمكّنّ من إيجادها.
من الأفضل أن تتسلّح بالشّجاعة الكافية لإخباره اللّيلة.
كانا سامي و ليلى يخطّطان لقضاء عطلة نهاية الأسبوع معا.
كانا سامي و ليلى يقضيان الكثير من الوقت معا في غرفتها.
تسبّب مرض سامي النّفسي في إيقاف مشواره في عرض الأزياء.
توقّف سامي من تقديم العلاج لليلى محاولة منه كي يقتلها.
سامي هو من قاد ليلى إلى المستودع الذي هاجمها فيه فريد.
أهذه هي الطّريقة التي اكتشفتها من أجل محاربة الاكتئاب؟
قدّم سامي نصائحا ليلى حول كيفيّة التّعامل مع اكتئابها.
لا ينبغي على سامي أن يخلط الكحول و المضادّات الحيويّة.
"""بالمناسبة، ماذا بشأن اختبار الحمل ذلك؟"" ""كان سلبيّا."""
كم مرّة عليّ أن أقول لك أنّه عليك أن تقرع قبل الدّخول؟
أُلقي القبض على ٣١ طفل فلسطيني في شهر يونيو لعام ٢٠١٨.
مارست الشرطة ضغطا على سامي كي يقدّم المزيد من الاجوبة.
فتّشت الشّرطة حاوية النّفايات التي كانت خلف مكتب سامي.
كان المدرّس متظاهرا بحسن الخلق و ودودا جدّا مع والديّ.
طلب سامي من ليلى أن تحذف الفيديو الخاص بها من اليوتوب.
يُوصف المسلمون بصورة مختلفة في وسائل الإعلام الغربيّة.
الأموال أصبح عليها بقع، بعد أن تعطلت الة الصراف الآلي.
اللغتان الرسميتان في الجزائر هما العربية و الأمازيغية.
كان سامي معرّضا لحكم تلقائيّ بالسّجن المؤبّد إن أُدين.
تلقّى سامي حكما بالمؤبّد دون إمكانيّة السّراح المشروط.
سامي و ليلى أمضيا الظّهيرة كلّها هما يشاهدان التّلفاز.
كان منّاد و باية متسكّعان في المنزل، يشاهدان التّلفاز.
يتم تفسير البيانات المعقدة بسهولة أكبر من خلال التصور.
ترغب ماري في زيارة منطقة القبائل خلال الإجازة القادمة.
عندما تموت ، هل ستكون أقرب من الله لأنك لم تعد موجودا؟
لم يستطع التفكير في ما يجب أن يقدمه لها في عيد ميلادها.
هَذَا النَّامُوسُ الَّذِي نَزَّلَ اللَّهُ عَلَى مُوسَى.
الرئيس عبد المجيد تبون هو القائد الأعلى للجيش الجزاىري.
عاش زيري في مزرعة إلى حين دخوله مستشفى للأمراض العقلية.
الجزائر و المغرب دولتان تتنافسان على الصعيد الجيوسياسي.
تعرضت سيارة الشرطة لكمين نصبه لها أعضاء من عصابة محلية.
دخل زيري زقة ضيقة و سمع صوت الموسيقى ينبعث من ناد ليلي.
سار زيري في طريق غير معبد عبر الغابة لمدة أربيعن دقيقة.
بعض الأشياء المفضلة لدي هي الطبخ والتنظيف وقراءة الكتب.
هم يسمحون للعمال المسلمين بالمغادرة مبكرا في شهر رمضان.
هل تمثل الزراعة على نطاق واسع النظام البيئي في الجزائر؟
سياسة الأبارتايد شيء معاش يوميا في الضفة الغربية و غزة.
الاجتماع سيعقد في غرفة المؤتمرات الساعة الثالثة تماماً.
الدنيا عبرت عن ايام و سينين و الانسان المسكين لها شهيد.
الصحافة العالمية تديرها مافيا الدواء. إحذروا مما تنشره.
تستخدم أكيرا عين القاموس الذي استخدمه والدها وهو تلميذ.
منذ ١٩٩۰م و حتّى الآن ، استلم الجائزة إحدى عشرة طالبةً.
تتراوح درجة الحرارة في الصيف من ثلاثين إلى أربعين درجة.
لربّما كنت كبير السن ولكنني لا زلت أستطيع ركوب الدراجة.
وكما يقول القرآن الكريم: اتقوا الله وكونوا مع الصادقين.
حدثت الجريمة بين الساعة الثالثة و الساعة الخامسة صباحا.
بعض الناس يقرأون الصحيفة و يشاهدون التلفاز في وقت واحد.
اشتريتَ الطعام، فإن اشتريتُ أنا الخمرة فسنكون متعادلين.
اشتريتِ الطعام، فإن اشتريتُ أنا الخمرة فسنكون متعادلين.
"رد ديما بأن سأل: ""هل يقتل الأصدقاء بعضًا بعد المعاشرة؟"""
عمّا قريبٍ ستفضل ترجمة الجمل في تتويبا على الدردشة معي.
سببت الجملة رقم 354618 الكثير من الربكة في موقع تتويبا.
لكل شخص الحق في أن ينشئ وينضم إلى نقابات حماية لمصالحه.
لكل إنسان أينما وجد الحق في أن يعترف بشخصيته القانونية.
ثمّة شائعةٌ تقول أن الأصوليين يرسمون خطة مضادة للحكومة.
حاول أن يستوعب أكبر قدر من الثقافة المحلية قدر الإمكان.
لا خير في حسن الجسوم وطولها إذا لم يزن طول الجسوم عقول.
كمية اللحم التي يستهلكها البلجيكيون أقل مقارنة بالماضي.
لم أرى قط زرافة حتى اليوم الذي زرت فيه حديقة الحيوانات.
في حال تعطل برنامج معالجة النصوص، نضمن لك تعويضه مجانا.
کما اننا نود ان نعلمه بان هذا الامر هو تنفیذ لحکم قضائی
"بدلاً من الذهاب إلى أوروبا, أنا قررت الذهاب إلى أمريكا."
نحن نبحث عن بعض الناس البارعين في الكمبيوتر للعمل معنا.
قطع ذلك البلد العلاقات الدبلوماسية مع الولايات المتحدة.
اخر مرة شاهدته كان يرتدي قميصاً ازرقاً وبنطالاً ابيضاً.
قال دان إلى إبنته ليندا آن سيقطعها ماليا إن تتزوّج مات.
مكتبتها تشمل ثلاثة الاف و خمسمئة و تتضمن عدة طبعات اولى
كسرت قطعة صغيرة من جبنة الشيدر و غمستها في كريمة حامضة.
الدكاترة ليسوا قاعدة اساسية في التدريب لتربية الاطفال .
مهلاً ، تجنب المدير اليوم ، يبدو حقاً منزعج من شيء ما .
مرفقي يُؤلِمني جدّا. أظن أنّه عليّ الذهاب إلى المستشفى.
إن كانت ثمّة طريقة لأستمتع بالدراسة، هلّا أخبرتني عنها؟
علنا، أنا مؤمن بأن عليك الارتقاء في حياتك بجهدك الشخصي.
يستخدم الباحثون البوابة للدخول لأجزاء مختلفة من العالم.
كان فاضل يريد أن يعود إلى هناك كي يكسب المزيد من المال.
استعمل فاضل بطاقات استذكار كي يتعلّم المفردات العربيّة.
التقيا سامي و ليلى لأوّل مرّة في محطّة للوقود بالقاهرة.
كان تساقط الشّعر في ذلك السّنّ أمرا محزنا بالنّسبة لها.
لم يكن سامي قادرا على إجراء عمليّات جراحيّة على المرضى.
تلقّى سامي رسالة إلكرونيّة من شخص قرأ مقاله في الجريدة.
لا تغال في تقدير مكانتك في حياة الآخرين فقد تكون مخطئا.
كان محامي سامي يستعمل لغة غامضة جدّا مع هيئة المحلّفين.
غزّة هي إحدى الجيوب الأكثر اكتظاظا بالسّكّان في العالم.
حصار إسرائيل على غزّة قطع الفلسطينيّين عن بقيّة العالم.
الكثير من مجتمعات الهنود الحمر بحاجة لأطبّاء و مدرّسين.
ارتدى سامي بعض الملابس و ذهب إلى محلّ المواد الغذائيّة.
أعتقد أنّ المحقّقون اتّبعوا الاتّجاهى الخطأ في تحقيقهم.
بقي سامي حيّا لبضع ساعات قبل أن يموت أخيرا في المستشفى.
كان سامي ذاهبا إلى القاهرة كي يمضي بعض الأيّام مع ليلى.
معلوم أنّ ليلى لم تستحقّ أن تموت بهذه الطّريقة الفظيعة.
ربح سامي بعض المال من تجارة قام بها في السّوق السّوداء.
برشاقة القطّ، قفز نحو الرّف لكنّه أخفق و سقط إلى الأرض.
قام مدير المدرسة بتعليق رخصة ذلك المدرّس للتّدريس هناك.
عندما كان أحمد صغيرا، كان يستطيع تسلّق الأشجار العالية.
لا أحد بإمكانه التّنبّؤ بالمفاجآت المقرّرة لهذا المساء.
لم تكن عند سامي أبدا أفكار سيّئة عن الإسلام و المسلمين.
دائماً كنت تقول أنك تريد أن تصبح عالماً. لماذا لم تفعل؟
كان سامي معتمدا على الدّعم المعيشي للاستمرار في الحياة.
"""أأنت واثق أنه سكورة هي من قامت بذلك؟"" ""أكيد أني واثق."""
"في الجزائر, تمثل استقالة عبد العزيز بوتفليقة نهاية حقبة."
كان لديه الكثير مم الأصدقاء في منطقة القبائل في الجزائر.
من الأرجح ان يكون الجيش الجزائري هو أقوى جيش في المنطقة.
راى زيري ريمة في المخمرة هذه الظهيرة و هي تقبل رجلا آخر.
إيدير: غدا سيسقط الثلج. أكلي: يا ليته يسقط، فالأرض جافة.
لا يوجد الكثير من الناس الذين يتكلمون الألمانية في بلدي.
اللغة الانجليزية يتحدث بها في العديد من الدول في العالم.
شعر توم بالتعب بعد أن أمضى اليوم بكامله و هو يغرس الدرة.
لم تكن سكين زيري بنفس المجاعة التي كانت بها مخالب النمر.
تسببت الأزمة الديبلوماسية مع روسيا باضطرابات في الحكومة.
لقد تغيّرت الصّين و على الولايات المتّحدة أن تعترف بذلك.
قردة غابة إعكورن من الاشياء التي تجذب السياح في الجزائر.
بالرغم من أن زيري كان يرتدي معطفا طويلا، كان يرتعش بردا.
بعض الأحيان لا أسطتيع فهم أبي عندما يتكلم مع جدي وجدّتي.
لم يعد بإمكان توم الوصول لحسابة بعد حظره من قبل التويتر.
"إذا أخذت حبّت الدواء هذه, قد تظهر بعض الأعراض الجانبيّة."
نصحت توم أن يخبرهم بقراره مسبقاً بدلاً من أن يفاجئهم به.
بالرُّغْمِ من ذلك، ما يزال العكس صحيحًا طوال الوقت كذلك.
صلاح أمرك بالأخلاق مرجعه، فَقَوِّم النفس بالأخلاق تستقم.
مِلك بِجدي جودن مِلكيخر خوشِ آرو سٌويمْكَ اِك جحان لدكيا
القناة الكُبرى هي المجرى المائي الرئيسي لمدينة البندقية.
يبدو لي أنني لا أستطيع تجاوز الأمر، يوجد الكثير لأتعلمه.
كل من في هذا الموقع رأى مدى عدوانية انفصاليي فرحات مهني.
الانفصاليّون يرسلون لنا رسائل تهدديد بالبريد الإلكتروني.
في حال كون هذا الكلام صحيحًا ، فسنضطر لقبول تلك النتيجة.
تريد كأساً آخر من الشاي؟ أعددت لك كأساً منذ لحظات قليلة!
بالرُّغْمِ من ذلك، ما يزال العكس صحيحًا طوال الوقت كذلك.
ليس الذي يقول الحقّ ويفعلُه بأفضل من الذي يسمعه فيقبلُه.
ما رأيت أحدا أطيب عيشا منه ، مع ما كان فيه من ضيق العيش.
"بغية الاختباء من الشرطة، قضى ""ديما"" الليلة في سلة قمامة."
"هتف ديما: ""أنا ديما! ألا يعمل كاشف المتصل عندك أم ماذا؟"""
علينا إبقاء هذه المعلومات في طي الكتمان في الوقت الحاضر.
انخفضت درجة حرارة الجو إلى ما تحت الصفر هذا اليوم أيضاً.
"يادهري لا تحملني البلاوي , انا المجروح مالاقي اللي يدواي"
ربما تسأل، لمَ الجمل؟ هذا لأن الجمل مثيرة للاهتمام أكثر.
الطقس هنا هو الحصول على الباردة، وهذا في الحقيقة لا أحب.
صلاح أمرك بالأخلاق مرجعه، فَقَوِّم النفس بالأخلاق تستقم.
سوف تكون مهمتك تدريب الموظفين على نظام الكمبيوتر الجديد.
مع أني لا آكل كثيراً، إلا أن وزني زاد ٥ كيلو في نصف سنة.
آمل أن هذه الرسالة أثارت اهتمامك و أنا في انتظار إجابتك.
كان لدي ما يكفي من الوقت كي أتحدث مع العديد من الأصدقاء.
لا. ذهبت إلى جزيرة غوام مرة واحدة و كان ذلك في شهر عسلي.
كانت تمطر عند إقلاعنا، لكن، عندما وصلنا، كان الجو مشمسا.
من فضلك، ساعدني على اختيار قبعة تتناسب مع فستاني الجديد.
عدتُ إلى البلدة التي وُلدتُ فيها لأول مرة منذ عشر سنوات.
عندما كنت في المدرسة الثانوية كنت أعرف الكثير من النكات.
هو لا يقول أبداً شكراً على الرغم من كل ما فعلته من أجله.
لا يحتاج توم إلى دراسة الفرنسية، فهو يستطيع تحدثها جيدا.
هذا العالَم المُدَمَر بالفعِل شَهِدَ حَربَين عالَميَتين.
الديانات السماوية الثلاث هي الإسلام واليهودية والمسيحية.
السبب الرئيسي وراء موت اللاجئين في المخيم هو نقص الغذاء.
احاول أنا بإراحة الناس دائما بالكلمات التي ارغب أن اُقال
الأديان السماوية الثلاث هي الإسلام واليهودية والنصرانية.
لا يستطيع الناس في الجزء الخلفي من الغرفة سماع المتحدث .
رأيت ضوء احمر وامض في مرآة الرؤية الخلفية و انهار قلبي .
غالباً ما يشتري السياح الهدايا التذكارية من هذا المتجر .
لا تستسلم، أنا متأكد/متأكدة أنك تستطيع/تستطيعين فعل ذلك.
يعتقد بوش بأنه مرسل من الله ليقيم العدالة على وجه الأرض.
أعلم أن وقت الرحيل قد حان و لكنّي أريد البقاء فترة أطول.
إن كلمة مركز المدينة تشير إلى الجزء التجاري من أي مدينة.
لقد اعتدت المغامرة مثلك ولكن في وقت مضى جرحت ركبتي بسهم.
علاوة على الحاسب يمكن استخدامه أيضاً على الهاتف المحمول.
لا تكون السعادة بدون الأطفال ولا يكون الأطفال بدون الحب.
هذا هو أوّل خطّ تحقيق اتّبعته الشّرطة منذ أن اختفى فاضل.
لقد انقلبت حياة فاضل رأسا على عقب ذات يوم في فصل الخريف.
لقد وقعت في حبّها في اليوم الأوّل الذي بدأت تعمل فيه لي.
حضرنا حفلة زفاف تلبية لدعوة صديق من أصدقاء أيمن القدماء.
لا تعبث أبدا مع شخص كسامي، فلا يمكن التّنبّؤ بما سيفعله.
عند قرائتنا للكتاب، سيصبح بإمكاننا فهم المزيد عن الدولة.
كان سامي يذهب لتناول المشروبات الكحوليّة كل نهاية أسبوع.
شطبت الشّرطة أسماء العديد من الأشخاص من قائمة المشتبهين.
قدّم سامي لليلى بطاقة زيارة لمحلّ للأسلحة و مجال للرّمي.
كلّنا سنتناول العشاء في واحد من أفضل المطاعم في القاهرة.
كانا سامي و ليلى أسرة مثاليّة في مدينة أمريكيّة مثاليّة.
طعام فاضل هو الّذي كان يقتل النّاس الّذين كانوا من حوله.
بدأ سامي يقوم بأعمل لمحاربة الاتّجار بالمخدّرات في حيّه.
أراد سامي أن يقتل ليلى كي يستولي على ملكيتها العقّاريّة.
كل من على الأرض يريد الجنة، ولكن ليس هناك من يريد الموت.
أنت تقرأ كتابا لا يتعلق بالواجبات المدرسية؟ شكرا يا ربي!
قلبت المعلومات التي كشف عنها سامي التّحقيق رأسا على عقب.
سمح سامي لليلى كي تقيم تلك العلاقة الجنسيّة الخطيرة معه.
كان سامي طبيبا يتقاضى راتبا معتبرا و يتمتّع بسمعة جيّدة.
إنّ سامي يعامل ليلى بالطّريقة التي تستحق أن تُعامَل بها.
أرغم فاضل دانية على أن تمارس معه أفعالا جنسيّة لا تُوصف.
الجو دافئ اليوم، آذا فبإمكاننا الذهاب للسباحة في المحيط.
أستخرجت الشرطة سجل اتّصالات سامي للّيلة التي اختفى فيها.
لقد أقلع سامي على تعاطي المخدّرات و لن يلمس هذه القذارة.
كلمة سرّ جيّدة ينبغي أن تكون صعبة للحزر و سهلة للتّذكّر.
لا الطّلبة و لا المدرّسين ينبغي أن يتوقّفوا عن التّعلّم.
أصبحت الحيوانات المفترسة محصورة في جيوب معزولة من الأرض.
شجّع سامي التّسامح و الحوار بين المسلمين و غير المسلمين.
قرّر سامي أن يصبح مبشّرا كي يدخل المسلمين إلى المسيحيّة.
يظن الإنفصاليّون أنّني الوحيد الذي يتحدّث عن الأمازيغية.
شخص ما أتى إلى بيتنا و سرق بعض الأشياء بينما كنا نائمين.
وضعت ليلى حياتها و مالها و مستقبلها كأمانة بين يدي فاضل.
هارون نبي و هو الأخ الأكبر لموسى في الديانات الإبراهيمية.
"مبارك انت, يا رب, إلهنا, ملك العالم، الذي جعلني كما أراد."
لَمْ يَنْشَبْ وَرَقَةُ أَنْ تُوُفِّيَ وَفَتَرَ الْوَحْيُ.
هل بإمكانت أن تفسّر لي كيف يجري امتصاص الغذاء في الأمعاء؟
يعاني زيري من بعض الاضطرابات النّاجمة عن خوفه من الهجران.
أنا متأكّد أنّك ستكون الوحيد الذي لا يعرف الفرنسيّة هناك.
".المدرسة مكان للعلم , و ليس مكان لممارسة الشعائر الدينية."
سمع زيري شخصا يبكي و حين استدار، رأى ريمة جالسة على مقعد.
هنا ، حيث توجد هذه المنازل ، اعتادت أن تكون أراضٍ زراعية.
لا يوجد العديد من المتاجر بالقرب من المكان الذي أسكن فيه.
لطالما كانت الغابة مصدرا للعافية ووالهدوء بالنسبة لماثيو.
"العقلية القائلة ""لا بأس طالما أنا بخير."" هي أكثر ما أكره."
في هذه المنطقة، سبعون في المائة من النباتات يلقحها النحل.
عثر ياني على أكثر من أربعين عظما مختلفا للماموث في الثلج.
مِنَ المُحتَملِ أنَّ ماري تَعرِفُ أَكثَرَ مِمّا أَخبَرتنا
وفياتّان جراء إصطدام شاحنة بمطعم للوجبات السريعة في تكسس.
ياني كانَ قذِر للغاية لدرجة أن بعض الأشخاص ظنّوه مجنوناً.
"بعد فوز بايدن في الانتخابات, طار الديمقراطيين من السعادة."
جميع الأطعمة التي خزّنها القبطان في السفينة بدأت بالتعفن.
لم استطيع التّعبير عن فرحتي عندما اشترى والدي أوّل سيارة.
كان باستطاعة أحمد تسلُّق الأشجار العالية عندما كان طفلاً.
اهتمامي مُنصَبٌّ على المستقبل لأني سأقضي باقي حياتي هناك.
فَحَصَ فَرِيقُ اْلأَمْنِ اَلسَّيَّارَةَ لِمُتَفَجِّرَاتٍ.
"المملكة المتحدة تُسمّى ""ثاگلذا يَدُّوكْلَنْ"" بالأمازيغية."
يقال أن النبي محمد نصح مسافرين مرضى بشرب بول الإبل كعلاج.
علم البرازيل فيه اربعه الوان : اخضر و اصفر و ازرق و ابيض.
انتفض الجزائريون ضد فرنسا و حصلوا على استقلالهم سنة 1962.
كان باستطاعة أحمد تسلُّق الأشجار العالية عندما كان طفلاً.
في أوروبا و أمريكا يعتبر الناس الكلاب أفراداً من العائلة.
لا يوجد طرق مختصرة إلى القمة. تلك الطرق تؤدي إلى الهاوية.
أعارض استخدام الموت عقوبةً. وأعارض استخدامه مكافأةً كذلك.
اهتمامي مُنصَبٌّ على المستقبل لأني سأقضي باقي حياتي هناك.
أظنه جيدًا أن الكتب ما تزال موجودة، لكنها تجعلني نعسانًا.
إن كنت تظن التعليم مكلفًا، فانتظر حتى ترى ما يكلفك الجهل.
لا يمكن أن تضيع في المدن الكبيرة، فهناك خرائط في كل مكان.
"سأل الصائب: ""إذن من كان الخمسة والعشرون؟ أكانوا أصدقاءك؟"""
لكل فرد حرية التنقل واختيار محل إقامته داخل حدود كل دولة.
هل يقسم أن يقول الحقيقة، كل الحقيقة، ولا شيء غير الحقيقة؟
فمن الصحيح أن نقول أن الاستعداد النفسي مهم في هذا العلاج.
أريد أن أقرأ أكبر عدد ممكن من الكتب الإنجليزية هذه السنة.
ألقت كايت نظرة على كريس ثم تجاهلته، الشيء الذي جعله يحزن.
هو لا يستطيع أن يتكلم حتى الإنجليزية، ناهيك عن الألمانية.
في بداية كل نهاية أسبوع، أحس بالتعب و بالفرحة في آن واحد.
أتتذكر المرة التي زرنا فيها توم عندما كان لا يزال مراهقا؟
إني الآن أختار بعض الملابس المناسبة كي أرتديها في العطلة.
لا يمكن لنا أن نعيش حياة سعيدة بدون كهرباء في أيامنا هذه.
"إعطني هذه القنينة. هذا "" البراندي"" طعمهُ طيب; من أين أتى؟"
مِلك بِجدي جودن مِلكيخر خوشِ آرو سٌويمْكَ اِك جحان لدكيا
السيد. سوزوكي أقنع إبنهُ أن يُسقِط خطتهُ للدراسة بالخارج.
أنا حتى لستُ متأكداً ما إذا كُنتُ أريد أن أرى هذا الفيلم.
"نمت جيداً الليلة الماضية , لذا اشعر بشعور جيد هذا الصباح."
من الافضل أن تبقی صامتا إذا لم تكن تعلم شيئا عن هذا الأمر
توم لا يستطيع أن يقرر في ما لو يشتري سيارة تيوتا أو فورد.
كم هي عدد الساعات المستغرقة للذهاب إلى أوكيناوا بالطائرة؟
اعطى مركز المعلومات السياحية خريطة المدينة لكل من طلبها .
تمثال حي يسترح على دكة و تمثالان لحرية الكلام مع السياح .
فَحَصَ فَرِيقُ اْلأَمْنِ اَلسَّيَّارَةَ لِمُتَفَجِّرَاتٍ.
الطقس في انجلترا أكثر اعتدالاَ مما هو عليه في اسكوتلاندا.
كان ضجيج السيارات شديدا لدرجة أن الشرطة لم يسمعوا أنفسهم.
توم أدار ظهره لــنمط حياته القديمة وثم كرّسَ نفسه لأسرته.
شاركَ ما يقارب ثلاثة آلاف شخصٍ في الإضراب الإسبوع الفائت.
بعد ذلك، فارقتهم، ثم لاحظت أني نسيت حقيبة الظهر في بيتهم.
صعقته الكهرباء بينما كان يعزف على آلة القانون الكهربائية.
يحتاج المرأ لقلب بارد لإهمال طفلة صغيرة تحتاج إلى مساعدة.
"في حلمي، قال بوتين لهو جينتاو:""علينا أن نساعد قرغيزستان""."
عيد ميلاد الذّكرى العشرين لزواج سامي و ليلىى على الأبواب.
بدون نظّاراتِه، لا يُمكِن لسامي أن يرى أيّ شيء أمام أنفه.
أظن أن شجرة السنديان هذه هي الأكثر تعميرا في هذه الجزيرة.
لوحِظت سيّارة ليلى لآخر مرّة في الحيّ يوما قبل مقتل سامي.
طلب سامي من زابون سكران أن يسدّد ثمن مشروباته ثلاث مرّات.
أن الممرضة المسؤولة عن هذا الطابق. نادِني في حال احتجتني.
إنّ الشّاي المتوفّر في مكتبي غير جيّد، إذا فأنا لا أشربه.
في العديد من المطاعم في تركيا، يقدّم الكباب كمقبّل رئيسي.
كانت ليلى تبدو بريئة لكنّ الوقوع في حبّها كان أمرا خطيرا.
إنّ الدّكتور سامي باكر يعمل على كيفيّة القضاء على الوباء.
هذا ليس منزل مجانين، بل عيادة للمصابين بالأمراض العقليّة.
حاول سامي أن يسمّم ليلى بخليط من أقراص النّوم و المبيدات.
من الأفضل أن تقرّر إن كان هذا هو المنزل المناسب لك أم لا.
كان سامي يتابع ليلى على الإنستغرام و كانت تتابعه هي أيضا.
على سامي أن يتوقّف عن لفّ الكلام و يتطرّق مباشرة للموضوع.
لدي شيء واحد فقط سأقوله للّذين يكرهونني: هذا مشكلكم أنتم.
لم تكن عند أحد أدنى فكرة عن سبب وفاة أطفال في تلك الفترة.
أختك هي التي وصلتها عادتها الشهرية أيها الانفصالي الخنيث.
كل الناس يكرهون الإنفصاليّين. حتى هم يتكارهون فيما بينهم.
استغرقني المشي إلى محطة المترو -قطار الأنفاق- عشرة دقائق.
كبرتُ في منطقة القبائل، الجزائر، ناطقا باللغة الأمازيغية.
هذا الكتاب مناسب للمبتدئين مكتوب باللغة الانجليزية السهلة
"المملكة المتحدة تُسمّى ""ثاگلذا يَدُّوكْلَنْ"" بالأمازيغية."
أخبر سامي ليلى أنّه انتظر حياته كلّها كي يقابل فتاة مثله.
جُمِعت العيناتُ من مائتي مؤسسة طبية في جميع أنحاء العالم.
هل من الممكن ان تكون هناك فترة انتقالية سلمية في الجزائر؟
إِنْ تَوَلَّيْتَ فَإِنَّ عَلَيْكَ إِثْمَ الْأَرِيسِيِّينَ.
لقد كانت تكره حقا الفستان القبائلي الذي أعطتها سكورة إياه.
لا يُجِبُ عَليها أن تُصَنَّفَ جَميعَ المُسلِمينَ كَقَتَلةٍ
أتمنى لو أستطيع فعل شيء لمساعدة الأطفال الجياع حول العالم.
العائلات الثرّية لا تشرب ماء من الصنبور بل تشتريه معلّباً.
"لا أعلم من هم أجدادي, أوراقنا الثبوتيّة فقدت خلال الفيضان."
قالت ماري أنها لن تتزوج توم حتى لو كان أخر رجلٍ على الأرض.
عَسَى أَن يَهْدِيَنِ رَبِّي لِأَقْرَبَ مِنْ هَذَا رَشَدًا.
أستَمتِعُ الطَبْخَ لَكِنَّنِي لا أُحِبّ النِّظافة بَعدَهُ.
الولايات المتحدة أحد أكبر المناهل للتقدم عبر تاريخ العالم.
سأكون قد درست الإنجليزية لخمس سنوات مع حلول فبراير المقبل.
ارجوك لا تمشي بسرعة هكذا، لا استطيع مجاراة سرعتك في المشي.
إذا أردت أن تنجح في الإمتحان ، يجب عليك أن تذاكر بكل جهدك.
معلمي في القيادة يقول بأني يجب أن أكون صبوراً أكثر من ذلك.
في البداية وجد صعوبة في الإعتياد على العيش في بيته الجديد.
قلما يأتي التاريخ برجل تقع هيبته في قلوب ملوك الأرض قاطبة.
بديهية كول: مجموع الذكاء في العالم ثابت؛ عدد السكان يزداد.
"رد ديما: ""وعليكم السلام، الصائب!"". ""كيف أمورك هذه الأيام؟"""
يكون العدد الصحيح طبيعيا إذا وفقط إذا كان أكبر أو يساوي 0.
لا يجوز حرمان شخص من جنسيته تعسفا أو إنكار حقه في تغييرها.
عهدنا الموت موتا و الحياة حياة، فلتعجبن لقوم يمشون أمواتا.
ما إنْ تبدأ التدخين، فإنه يصعب عليك ترك تلك العادة السيئة.
في مثل هذا الوقت من العام الماضي، كان مسافرًا إلى الفلبين.
لا يعترض معظم الأمركيين على مناداتي إياهم بأسمائهم الأولى.
"لم أكن أتوقع أنني سأبحث يومًا ما عن ""فياغرا"" في ويكيبيديا."
يستطيع الجميع تغذية قاعدة البيانات بجمل تحوي مفردات جديدة.
من الأفضل أن ترتدي قبعة على رأسك خلال أشتية موسكو الباردة.
يبلغ عدد سكان تلك الدولة نحو ثلاثة أرباع من هم في اليابان.
في السن الذي أنت فيه ينبغي عليك أن تعلم أكثر عن هذا الأمر.
من الصعب ان تحب أحدا عندما لا تعلم إن كان يحبك مثلما تحبه.
داتو سيري نجيب عبد الرزاق هو سادس رئيس للوزراء في ماليزيا.
لكن عندما فتحت حنفية الحمام، خرج سائل أسود مليء بالفقاعات.
كيف بإمكاننا أن نحكم غيرنا عندما لا نستطيع أن نحكم أنفسنا؟
يحتوي هذا الكتاب على العديد من الأخطاء لكنه مثير للاهتمام.
لم نتمكن من الوصول في الوقت المحدد و كان هذا بسبب العاصفة.
عَسَى أَن يَهْدِيَنِ رَبِّي لِأَقْرَبَ مِنْ هَذَا رَشَدًا.
"أنا مثالي. أنا لا أعرف إلي أين أنا ذاهب, ولكني على الطريق."
"أُمي تريد أن تذهب هناك, ولكن أبي يريد أن يشاهد التليفزيون."
أنا أعتقد أني بطريق الخطأ أرسلت البريد الإلكتروني إلى توم.
كل ما أستطيع فعله في الوقت الحالي هو الجلوس هنا والإستماع.
السيد. سوزوكي أقنع إبنهُ بالتخلي عن خطتهُ للدراسة بالخارج.
نظريا، لا فرق بين النظرية والتطبيق، لكن تطبيقيا، يوجد فرق.
أنه لشيء مدهش أن العديد من الناس يقطعون الشارع بضوءٍ أحمر.
٠ دَرَسَ ابْنُ سِيناَ أَكْثَرَ مِنْ اثْنَيْ عَشَرَ عِلْماً
الطفل غمس اصابع قدميه في المحيط ليرى اذا كان الماء بارداً.
الطريق انخفض الى وادٍ، من ثم ارتد ارتفاعاً الى اعلى التلة.
اعطاني معلومات دقيقة عن كيفية اجتياز الدببة لموسم الشتاء .
استطاع الاطفائيون كبت الحريق الى الجزء الخلفي من البناية .
العناكب و العقارب و القِرْدان هم من الحيوانات العنكبوتية .
أستَمتِعُ الطَبْخَ لَكِنَّنِي لا أُحِبّ النِّظافة بَعدَهُ.
السياح اخافوا الحيوانات و زعزعوا انماط نشاطاتهم الطبيعية .
سائح اجنبي جُذِبَ بواسطة تيار ساحب قوي و انجرف الى البحر .
توم كان لديه شئ مهم لقوله، ولكن ماري كانت تقاطعه بإستمرار.
وصف فاضل نفسه كرجل ثريّ لكنّه كان يعيش في قبو منزل والديه.
كشف فاضل عن ألوانه الحقيقية بعد بضعة أشهر من المواعدة فقط.
سبق إستيلاء العثمانيين على إسطنبول اكتشاف القارة الأمريكية
أغلق سامي على نفسه في غرفة النّوم طوال عطلة نهاية الأسبوع.
انتقل سامي من منزل للفقراء إلى شقّة فخمة بين ليلة و ضحاها.
"جلس سامي فحسب و استمرّ في قول ""نعم"" بينما كان يستمع لليلى."
كيف يمكن تحويل جميع الفلسطينيّين خارج الأراضي الفلسطينيّة؟
كان سامي يقلّ الفتيات، يقتلهنّ ثمّ يرمي جثثهنّ في الغابات.
كان سامي الإبن الوحيد لليلى باكر و زوجها الأسبق فريد صادق.
لربما تمتعض من وجهة نظري، إلا أنّ لي الحقّ في قول ما أشاء.
مثل أيّة طالبة ثانويّة، كانت ليلى فتاة مجنونة على الفتيان.
إن أتيت إلى مدينة ريو، فلا تنسَ أن تتّصل بي كي أكون مرشدك.
في عالمنا الحالي، أصعب شيء على الإنسان هو أن يكون... نفسه.
رغم أنه لم يبق أمل في بلاده، فهو لم يحاول أبدا الهروب منه.
بما أن هذا الصبي كان يبكي طوال النهار، فلابد أنه مريض إذن.
أخذ سامي دروسا للتّبشير المسيحي في مدينة تورونتو الكنديّة.
كان لدى سامي الكثير من الأصدقاء الذين كانوا يملكون سيّارة.
ما اسم تلك الأغنية التي كان يغنيها السيد تسوجي في المسلسل؟
أختك هي التي وصلتها عادتها الشّهرية أيها الانفصالي الخنيث.
لا أستطيع دعوة ثانينا للخروج معي. لا أجيد الأمازيغية جيدا.
الاكتئاب الحقيقي يكون عندما تتوقف عن حب الاشياء التي تحبها
لا تُحَلّ المشاكل باستعمال نفس أنماط التفكير التي أنتجتها.
"لديه عمى الألوان, لذلك لن يستطيع إخبارك عن لون هذه الحقيبة"
"""مفكرة الموت"" هو واحد من أفضل عشرة مسلسلات تلفزيونية عندي."
هل تقسم أن تقول الحقيقة،الحقيقة كاملة، ولا شيء غير الحقيقة؟
سامي يؤمن بآدم، إبراهيم، إسحاق، إسماعيل، موسى، عيسى، ومحمد.
الخيل والليل والبيداء تعرفني/ والسيف والرمح والقرطاس والقلم
هي يستطيع الجيش الجزائري إنقاذ البلد من التحول لدولة فاشلة؟
لست مضطرّا لمعرفة الأمازيغيّة كي تفهم ما تعنيه هذه الكلمات.
هل بإمكان الجزائر أن تنافس يوما تركيا على الصعيد الاقتصادي؟
زيري يكره الحديث مع العجزة لأنه لا يعرف عن ماذا يتحدث معهم.
عادة تمني شيء حين يرى الناس شهابا تعود أصولها إلى زمن بعيد.
لقد تغيّرت الصّين كثيرا منذ 1995 و على الغرب أن يعترف بذلك.
إن الرفق لا يكون في شيء إلا زانه، ولا ينزع من شيء إلا شانه.
تفضل مخلوقات البيغفوت الأماكن العميقة و العذراء في الغابات.
قررا زيري و ريما أن يذهبا و بستكشفا الغابة الوطنية المحلية.
خلية واحدة من النحل بإمكانها تلقيح ثلاثة ملايين زهرة يوميا.
لم يسبق لزيري و أن شعر بالوحدة أكثر من ما هو يشعر بها الآن.
لا أعرف أحد في هذه المنطقة لذلك عليك المحاولة بتشكيل صدقات.
ستخسر كثير من الوزن إذا مارست الرياضة كل يوم لمدة ١٥ دقيقة.
الاعتدال هو اليوم الذي يتساوى به الليل و النهار بنفس المدة.
يحظى الفول السوداني المملح بشعبية في أجزاء كثيرة من العالم.
منذ أن كان مخمورًا جدًا ، لم يستطع قيادة سيارته إلى المنزل.
يحتوي التّين على أعلى نسبة من السّكّر مقارنة بباقي الفواكه.
"""لا علاقة لي بالإنفصاليّين."" ""إذن لماذا تُعَلِّق رَايتَهم؟"""
لن أقضي حياتي متسولا عن لغتي في جمهورية تصف نفسها بالعربية.
كم من فئة قليلة غلبت فئة كثيرة بإذن الله والله مع الصابرين.
ومعاً تمثلان حسن الاتساق والانسجام ما بين التقاليد والتقدم.
يبدو من منظر السماء أنها من الممكن أن تمطر اليوم بعد الظهر.
إذا سجلت في الفيس بوك، فسترسل معلوماتك لوكالات الاستخبارات.
الأسلحة النارية ليست من يقتل البشر. البشر هم من يقتل البشر.
إنهم مشغولون جدا بالقتال بينهم، فلم يهتموا بالقيم المشتركة.
العالم بحاجة ماسة الى المزيد ممن يفكرون بطريقة ذات أفق رحب.
اليابان مليئة بالمدن الجميلة. على سبيل المثال، كيوتو ونارا.
إن اعتنيت بالأشياء الصغيرة، ستعتني الأشياء الكبيرة بأنفسها.
"""هل أنت متأكد أنك تريدني أن أخبرك؟"" ""تفضل، كلي آذان صاغية!"""
السيارات الصغيرة اقتصادية جدا بسبب استهلاكها القليل للوقود.
كان بروس غضبانًا حين تركته خليلته، لكنه سرعان ما نسي الأمر.
سوف تكون مهمتك تدريب الموظفين على نظام الحاسب الآلي الجديد.
توم دائما ما يرتدي ربطة عنق إلى العمل، فيما عدا يوم الجمعة.
من الصعب أن تستيقظ بدون أن تتناول فنجانا من القهوة المركزة.
تدل الأرقام على أن ثلثي الصيادين تقريبا لا يهتمون بالسياسة.
"أنّا لديها شعر بُني كستنائي, ولكن ماجدالينا لديها شعر أشقر."
خير لي أن اعيش بالفقر باطمئنان من أن اعيش الرفاهية مع الخوف
"مرحباً. إذا لم أكُن مُخطِئاً, أنتَ جارنا الجديد. اليس كذلك؟"
هؤلاء الأشخاص خبراء حقيقيون في تزوير الأشياء غير القانونية.
لذا كل ما تحتاجه هو الجبن الجيد وإناء من مربى الكرز الأسود.
لقد وجدت اجنحة الفندق واسع ، الأرائك مريحة ، الشطائر وفيرة.
معظم العلماء يزدرون تقارير غرباء من الفضاء أحطوا على الأرض.
نحن هنا لأن لنا الحق أن نكون مشمولين في اتخاذ هذه القرارات.
لم يرى توم ولا ماريا أن النار اندلعت في المنزل المقابل لهم.
كانت العديد من الكتب سهلة الفهم بينما كانت كتب اخرى عكس ذلك
ساق سامي سيارته من القاهرة إلى الإسكندرية فقط ليبحث عن ليلى
ذهب سامي إلى محطّة الشّرطة بالجامعة للإخبار عن اختفاء ليلى.
لقد جعلني سامي حاملا لكنّي لا أريد أن أكون حاضنته البشريّة.
قال سامي أنه حتى لو كان في السجن، فإنه سيُرسل أحدا ليقتلها.
أقولها لك صراحة يا سامي، لست أعلم ما سأفعله حيالك بعد الآن.
مَن يمكن أن يكون ذلك الذي يدق الباب في هذا الوقت من المساء؟
كان سامي يصطحب الفتيات، يقتلهنّ ثمّ يرمي جثثهنّ في الغابات.
تخلّى سامي عن مهنته المربحة كطبيب كي يصبح سائق سيّارة أجرة.
كانت الشّرطة تعتقد أن ليلى كانت متورّطة في الجريمة بشكل ما.
وافق سامي على حراسة منزل ليلى خلال غيابها في نهاية الأسبوع.
لا أحد كان يستطيع أن يتخيّل ما كان بالستطاعة سامي أن يفعله.
في الحقيقة، لا أحد فهم ما كان المدرّس ينتظره منّا أن نفعله.
لقد اتّخذ سامي قرارا و لا أحد يستطيع أن يجبره على التّنازل.
القبائلية هي لهجة أمازيغية يتكلمونها في أكثر من سبع ولايات.
"""لا علاقة لي بالإنفصاليّين."" ""إذن لماذا تُعَلِّق رَايتَهم؟"""
لا يستطيعُ توم شراء ما يريد لأنه لا يملك ما يكفي من النقود.
هل يوجد مكان ما حيث يمكننا التحدث على انفراد حول هذا الأمر؟
ترعرعتُ في منطقة القبائل، الجزائر، ناطقا باللغة الأمازيغية.
‬جَلَسَ‮ ‬في‮ ‬مَجَالِ‮ ‬المِدْفَأَةِ‮ ‬الكَهْرَبَائِيَّةِ.
بَيْنَا أَنَا أَمْشِي إِذْ سَمِعْتُ صَوْتًا مِنْ السَّمَاءِ.
بَيْنَا أَنَا نَائِمٌ رَأَيْتُ النَّاسَ يُعْرَضُونَ عَلَيَّ.
لقد رأيت ذلك يحدث عدة مراتٍ لدرجة أنه لم يعد يزعجني بعد الآن
لا أفهم ماذا يقولون، لكنّي أعلم أنهم يتحدثون اللغة الفرنسية.
تعلم أنّك لست مضطرّا كي تكون ذكيّا كي تصبح رئيس تنظيم عنصري.
"عيون العصافير هي بلدية في بلاد الجزائر, تنتمي لدائرة تازولت."
يريد ياني أن يعلم إن كانت ريمة لا تزال مطلوبة من طرف الشرطة.
إن أردت أن تترجم أي شيء للأمازيغية، اطلب المساعدة من أماستان
ورأى أنه — إذا استمر على ذلك الإسراف — أضاع ما بقي من ثروته.
عدد الضحايا البشرية من هجمات البرانيق يفوت عدد ضحايا الأسود.
يتمتع والدي بخبرة كبيرة في الحياة ، وأنا دائمًا أتبع نصيحته.
في فترة التزاوج، تغني ذكور الحياتان أغاني معقدة لجذب الإناث.
مستنقعات المنغروف موطن أساسي للكثير من الحيوانات و النباتات.
لَمْ تَعلَمْ أنني لَمْ يَجِبْ أَن أَفعَلَ ذلك، ألَيسَ كَذلك؟
المجوهرات و العطور أمور ثانوية الإنسان الطبعي ليس بحاجة لها.
"انه مجرم قذر و قاتل متسلسل, أتمنى أن يرسل لسجن لبقيّة حياته."
وفاة أحد أفراد عائلتي هو الكابوس الذي أتمنى أن لا يأتي أبدا.
التراب والحجر هذا ما ظلّ من منزلنا بعد أن أحرقوه أهل القرية.
كما يسبب استمرار هذا النزاع تكاليف باهظة ومصاعب سياسية جمة..
فوَّتُّ الحافلة الأخيرة، واضطررت للمسير إلى البيت تحت المطر.
أَتَسَاءَلُ إذَا يَتَحَمَّسُ توم مِثْلَمَا تَتَحَمَّسُ ماري.
مهرجان البندقية السينمائي هو أقدم مهرجان سينِمائي في العالم.
حرب ضد إيران بإمكانها أن تتسبب بأزمة طاقوية خطيرة في العالم.
الخيل والليل والبيداء تعرفني/ والسيف والرمح والقرطاس والقلم.
أنا أتحدث عن هذا القلم، وليس عن ذاك الموجود هناك على المكتب.
أحدث مشروع تتويبا ثورة ثقافية و اجتماعية في بلده الأم فرنسا.
علينا أن نفكر في المشكلة آخذين الإختلاف الثقافي في الإعتبار.
شيدت البنيان لأعز وأُذكر فلم أر أعز شرفاً من اصطناع المعروف.
عانى الكثيرون الظلم والبؤس ردحاً من الزمن تحت حكم الإستعمار.
المنطق هو طريقة نظامية للوصول إلى الاستنتاج الخاطئ مع الثقة.
"قال ديما: ""لأصدقك القول، لا أستطيع حقا أن أتذكر من كانوا..."""
كل الأعضاء يأملون أن يصبح في تتويبا مليون جملة بنهاية السنة.
لكل شخص الحق في حرية الاشتراك في الجمعيات والجماعات السلمية.
يؤسفني أنْ علِمتُ أنك اتصلت على منزلي أمس بينما كنتُ خارجًا.
هل من الممكن أن أعرف لماذا لا تريد أن تذهب معي الى الجامعة .
"اكتشفت اليوم أن هناك فيلم اسمه ""الروس قادمون!"" الروس قادمون!"
وصف المقال الإخباري المتهَم أنه مذنب بالرغم من إثبات براءته.
"أنا أرى أنكَ فهمت كافكا بشكل صحيح, ربما أفضل من فهمهِ لنفسه."
أنظر على التعليمات الموجودة على عبوة التابيوكا التي تشتريها.
أنا لا أعرف متى سيكون لدي الوقت لأنهي قراءة بقية هذا الكتاب.
"لا يهم من تسأل, أنتَ لن تستطيع أن تحصل على الإجابة المُرضية."
فوَّتُّ الحافلة الأخيرة، واضطررت للمسير إلى البيت تحت المطر.
يمكنك سماع الإنجليزية على المحطة ١ و اليابانية على المحطة ٧.
زينب سمينة جداً. تاكل خمسة وجبات في اليوم. وزن زينب ١٠٠ كيل.
الاطفال يحبون اللعب بمسدسات رش الماء في الصيف ليبقوا منتعشين
توم لا يعتقد ان الذهاب الى السباحة عارياً فكرة سديدة للغاية.
سقطت على مؤخرتها بينما كانت تتزلج في حلبة التزلج على الجليد.
المعلم فقد وظيفته لأنه كان يوبخ الطلاب مرتكبي الأخطاء بقسوة.
أَتَسَاءَلُ إذَا يَتَحَمَّسُ توم مِثْلَمَا تَتَحَمَّسُ ماري.
"انا اقف بين شوق اثنين واجعلهم يتكلمون فمن اكون ؟ . ""الهاتف """
بالنسبة للأفلام، فأنا أحب أيًا منها، طالما أنه ليس فِلم رعب.
كانت ليلى ممرّضة مسجّلة تعمل في مركز معروف لمعالجة السّرطان.
كان فاضل يشارك في المسيرات التّوّعية من أجل محاربة السّرطان.
أنا حقّا آسف إن تسبّبت لك بأية مشاكل أو أضرار مع السيد صادق.
كانت ليلى ممرّضة معتمدة تعمل في مركز معروف لمعالجة السّرطان.
من الممكن أن تدخل هذه الكلمة في المستقبل ضمن اللغة النظامية.
ما يبدو سهلاً في البداية، غالباً ما يثبت في النهاية أنه صعب.
لا ينبغي على سامي أن يقلق بشأن ليلى، فهي ستكون على ما يُرام.
بعض الأحيان، علينا أن نقوم ببعض الأشياء التي لا نرغب بفعلها.
كان يجب أن يكون الجسر عاليا كي تتمكّن السّفن من المرور تحته.
نسيت ليلى هاتفها في المطعم، لكنّ سامي خرج بسرعة ليقدّمه لها.
من المحتمل أن تكون ليلى قد وصلت إلى المنزل قبل منتصف اللّيل.
أفضّل العيش في حيّ للبيوت القصديريّة بدلا من العيش في عمارة.
حاولت ليلى استعمال الدّين لحماية أولادها من شرور هذا العالم.
"""أين كنتِ؟"" ""كنت في اجتماع."" ""في اجتماع في الشّاطئ مع سامي؟"""
في غزّة، قُصفت حتّى المستشفيات و مدارس تابعة للأمم المتّحدة.
على نيتانياهو أن يُحاسَب على ما حدث في غزّة يوم 14 ماي 2018.
"""اتّصل بي في أيّ لحظة تحتاجني فيها."" ""هذا لطف منك يا دكتور."""
كانت ليلى تتناول دواءا كان بإمكانه أن يسبّب لها سكتة قلبيّة.
إن قرأت الكتاب المقدّس بأكمله، فلماذا لا تزال تتناول الكحول؟
أملت الشّرطة أن يقدّم سامي بعض المعلومات عن مكان تواجد ليلى.
قال فاضل لليلى أنّها ينبغي أن تغادر منزلها و تأتي للعيش معه.
لا تفقد الثّقة في نفسك أبدا. بإمكانك ان تقوم بأيّ شيء تريده.
يُوصف المسلمون كمتطرّفين يريدون قتل كلّ النّاس غير المسلمين.
الإنفصاليّون يحبون أن يَشْتُمُوا لكن لا يحبّون أن يُشْتَمُو.
الإنفصاليّون لا يستطيعون فعل أي شيئ لإيقاف تقدّم الأمازيغية.
في 2019 ستبدأ الأكاديميّة الجزائريّة للغة الأمازيغيّة عملها.
إذا كنت لا تستطيع تحمل تكاليف محام ، فسوف يتم توفير واحد لك.
توم لا يجيد السباحة، من ناحية أخرى، فهو جيد في لعبة البيسبول.
"""أنا اقف بين شوق اثنين وأجعلهما يتكلمان فمن أكون؟"" ""الهاتف. """
السفر بالحافلة أو القطار سيستغرق طويلا. علينا السفر بالحافلة.
"""هل تبحث عن المشاكل؟"" ""من، أنا؟"" ""نعم، انت."" ""هيا انصرف عني!"""
"يعرف الذئب التاسماني في اللغة العامية باسم ""الببر التاسماني""."
كان ماثيو بحب التنزه في الغابة الكثيفة التي كانت بجوار منزله.
عرض أحدهم منديلا على ريمة و حين رفعت رأسها لترى من، رأت زيري.
الموت أفضل من العيش مقعداً على كرسي متحرك لأخر يوم في الحياة.
هي غير قادرة على الذهاب لحفل الزفاف لأنها أم ولديها طفل رضيع.
هو إتهمّ الشرطة يوضع القفّاز في مكان الجريمةّ لتزييف الحقيقة.
شوكات السَّلَطَة أصغر من شوكات العشاء، وتوضع بعيدًا عن الصحن.
أعلن مصطفى كمال أتاتورك قيام الجمهورية التركية في سنة 1923 م.
.مافيا الأدوية تعرقل كل من يسعى لايجاد لقاح ضد الفيروس التاجي
إنني مسيحي و لكن والدي من أسرة كينية تشمل أجيالا من المسلمين.
ما أكثر الذين يدخلون المستشفى للعلاج و يخرجون منها جثة هامدة!
ركضت. كرست حياتي كلها للركض وراء وردة قد ذبلت حين وصلت إليها.
لا تنجو أقوى الأنواع، ولا أذكاها، بل أكثرها استجابةً للتغيير.
ماذا يا أبي! ما معنى هذا؟! ظننت أنك قلت أنه لن يكون هناك أحد.
شوكات السَّلَطَة أصغر من شوكات العشاء، وتوضع بعيدًا عن الصحن.
هل تذكرين ذلك الزمن عندما كنا أطفالاًً، وسافرنا على متن قطار؟
قال علي عليه السلام: کثرة التقریع توغر القلوب و توحش الاصحاب.
إن كلامي كالمرآة فإذا قرأهُ حمارٌ فلا تتوقع أن يرى وجه ملاك .
هناك العديد من ربات البيوت اللاتي يشتكين من الأسعار المرتفعة.
يجب على المرء ان يعمل بجد وان يكون محظوظا للحصول على الرفاهية
"العديد من الأطفال لا يُحبون الخضروات, لكن أخي الصغير يُحبُها."
حاول توم إخباري شيئًا، لكنّ ماري قاطعته قبل أن ينطق ببنت شفة.
جارتي قدمت مغمس السلطعون الاكثر لذة في حفلتها الليلة الماضية.
حمامات الينابيع الحارة اليابانية هي مكان جميل للسباحة عارياً.
لقد انحنت البطالة الى اقل من ستة بالمائة فقط في الشهر الماضي.
يقولون ان في كل سنة اعداد السياح في تشرين الأول تكون الاعظم .
لقد استمتعت بنفسي كسائح لكن شعرت انني يجب ان اركز على العمل .
النظرية النسبية عند البيرت انشتاين من اشهر النظريات في العالم
لطالما كان لديها مشاكلُ بالدورة الدموية في يدَيْها وقدمَيْها.
لقد كان توم يتدرب على عزف البيانو لساعتين أو ثلاث ساعات يوميا
عليك إدخال رقم البيت، الحي، الرمز البريدي والشارع كل على حدى.
يمكنك القول أن كلّ واحدة من هاتين الكرتين لها نفس وزن الأخرى.
من أين جاءتكَ هذه الفكرة الغبية كي تدخل إلى مكتب السيّد صادق؟
أمضى سامي و ليلى بعض الوقت معا في مطعم محليّ للوجبات الخفيفة.
أبدى فاضل استعدادا تامّا لتقديم التّفاصيل حول علاقته مع ليلى.
إن كان الدّب القطبي جائعا، فلن يتردّد في الهجوم على فظّ كبير.
في فصل الشّتاء، يعيش الدّبّ باحتياطي الدّهون الموجود في جسده.
سقطت شجرة فوق سيارتي الجديدة وأجبرت على أخذها لساحة الخردوات.
كان يحتوي حاسوب سامي على الكثير من الصّور الإيباحيّة للأطفال.
الجيش الإسرائيلي يطلق النّار على سيّارات الإسعاف الفلسطينيّة.
بموجب القانون الدّولي، يجب أن يُرفع الحصار عن غزّة بدون شروط.
لم يكن لدى سامي أيّ مشكل لمقابلة فتيات أو إيجاد نساء يقلّهنّ.
كان سامي بالجوار، ينتظر ليلى بصبر كي تنهي الحديث مع صديقاتها.
كانا ليلى و سامي يقرعان على أبواب النّاس لنشر الكلام الطّيّب.
أرسل سامي عدّة رسائل لليلى، لكنّها كانت تعود من مصر باستمرار.
توفّيت أخت سامي الصّغيرة عندما كانت في السّادسة من عمرها فقط.
لا يوجد مؤلّف أو جامعي قبائلي معروف يؤيّد الحركة الإنفصاليّة.
الإدعاء بأن العلم القبائلي يمثّل منطقة القبائل هو كذبة فظيعة.
"قتل امرء واحد جريمة لا تغتفر و إبادة شعب كامل مسألة فيها نظر,"
كان سامي نجما في فريق كرة السلة لجامعة كاليفورنيا بلوس أنجلس.
قال لي أبوك ألاّ أخبرك بهذا لكنّي أعتقد أنّه من حقّك أن تعلم.
"إذا لم أكن لنفسي, فمن سيكون لي? وإذا كنت فقط لنفسي, فماذا انا؟"
بإمكان هذا الطفل أن يعد إلى مئة مع أنه ما زال لديه أربع سنوات.
الْحُبُّ فِي اللَّهِ وَالْبُغْضُ فِي اللَّهِ مِنْ الْإِيمَانِ.
لست بحاجة كي تكون مختصّا في جراحة القلب كي تضع ضمّادة على جرح.
اقترب من ذلك الرجل و طلب منه إن كان من الممكن أن يستعمل هاتفه.
توم و ماري لَمْ يَفعَلا تَقريباً أَيَّ شَيءٍ طَلَبناهُ مِنهُما
تتألف دراسة علم اللاهوت من الفلسفة و التاريخ و الأنثروبولوجيا.
يحتوي التّين على أعلى نسبة من السّكّر مقارنة بغيره من الفواكه.
كَانَ يَهُوداً في دُوَلٍ عَرَبيَّةٍ قَبلَ تَقسِيمِ فَلَسطِينِ.
يعتمد مستقبل الزراعة في الجزائر على تسيير جيد للموارد المائية.
بناءً على الاتجاه الذي سار فيه، أظن أنه كان متجهًا إلى البلدة.
إنني أقوم بذلك إدراكا مني بأن التغيير لا يحدث بين ليلة وضحاها.
عاشر ديما خمسة و عشرين رجلاً في ليلة واحدة و من ثم قام بقتلهم.
كيف يمكن لإله قادر على كل شيء أن يخلق صخرة لن يمكنه أن يحملها؟
يحترم عالمنا قانوناً ذهبياً واحداً: من يملك الذهب يضع القانون.
الدّالّتان جا وجتا تأخذان قِيمًا بين -1 و1 (تدخل -1 و1 أيضًا).
لكل شخص نفس الحق الذي لغيره في تقلّد الوظائف العامة في البلاد.
مهما فعل الأحداث فإن مسني هذه الأيام لن يهبوا لنصحهم مهما حصل.
والدي غير مبالٍ بالآلام العاطفية التي تسبب بها سوء معاملته لي.
توم لا ينسى أبدا أن يقدّم أزهارا لزوجته يوم عيد ميلاد زواجهما.
كَانَ يَهُوداً في دُوَلٍ عَرَبيَّةٍ قَبلَ تَقسِيمِ فَلَسطِينِ.
أريد الذهاب لأستراليا لمرة أخرى قبل أن تنتهي صلاحية جواز سفري.
"""الآن أنا حزينة، بلا أمل، هو سعيد ومتفائل"" عائشة جوقلب - وداعا"
أنا لا آخذ المشاكل معي للمنزل بل أتحدّث بصراحة، فانصرف من هنا.
لا يمكنك أن تدّعي بالمرض لباقي السنة الدّراسية. لن يصدّقك أحد.
كان من المفترض أن يلتقيا فاضل و ليلى في الفندق، لكنّه لم يأتي.
ما هو الأسوأ : أن تقتل شخصاً واحداً ام تترك خمسة أشخاص يموتون.
لا يتكلّم فاضل العربيّة بنفس الطّلاقة الّتي تتكلّمها بها ليلى.
بما أنّ فاضل لم يكن قادرا على تكلّم العربيّة، تكلّم التّركيّة.
حجز سامي ليلى في خزانة بدون طعام و لا ماء لمدّة قاربت الأسبوع.
أمضى سامي تفويضا يمنح فيه الحقّ ليلى كي تسحب المال من حساباته.
لماذا لا تسمح إسرائيل للاّجئين الفلسطينيّين بالعودة إلى وطنهم؟
إسرائيل ليست هي الشّعب اليهودي، ناهيك عن أنّها الدّين اليهودي.
لم يكن لدى سامي أيّ مشكل لمقابلة فتيات أو إيجاد نساء يصطحبهنّ.
لم يعاني سامي من الألم بسبب مرض طبيعي بل بسبب تعرّضه للتّسمّم.
قلطيّ في غابة استوائيّة قد يكون فريسة سهلة بالنّسبة للمفترسين.
أنا واع، و أنا واع أنّني واع، و أنا واع أنّني واع أنّني واع...
كانا سامي و ليلى أصدقاءا مقرّبين لزوج تعرّفوا عليه في الكنيسة.
الإنفصاليّون يتشاجرون مثل الصبيان الذين لم يدخلوا المدرسة بعد.
في بلدان مثل النرويج و فنلندا، يوجد الكثير من الثلج في الشتاء.
تسعٌ وستون بالمئة من البالغين في أمريكا يعانون من زيادة الوزن.
يحاول الانفصاليون تطوير سرد زائف من أجل تبرير مشروعهم السياسي.
تعاهدا سامي و ليلى كي يبنيا أفضل حياة ممكنة لأسرتهما النّاشئة.
بعد مرور بضعة أشهر، أصبح فاضل يتحكّم في كلّ مظهر من حياة ليلى.
كان سامي لا يزال يعتمد على الدّعم المعيشي كي يستمرّ في الحياة.
لم ينتبه زيري لتلك الأشياء التي كانت من المفروض أن تثير شكوكه.
كَانَ لَا يَرَى رُؤْيَا إِلَّا جَاءَتْ مِثْلَ فَلَقِ الصُّبْحِ.
الْمُسْلِمُ مَنْ سَلِمَ الْمُسْلِمُونَ مِنْ لِسَانِهِ وَيَدِهِ.
إذا كنتُ سأشتري قاربًا، فما نوع القارب الذي يمكنك أن تنصحني به؟
أنت تعلم أنّك لا تحتاج لتكون ذكيّا كي تصبح رئيس منظّمة عنصريّة.
هناك جمل لا معنى لترجمتها إلى لغات معينة ، وبالتالي يجب تجنبها.
بإمكان ملكة النمل أن تعيش ثلاثين سنة و تلد الملايين من البيضات.
بيتر العَظيم، زارُ روسيا، كانَ يَقتَلِعُ أسنانَ الناسِ للمُتعةِ
لا أستطيع تذكر اللحظة التي وضع زوجي يديه على عنقي و ضمّني بقوة.
المنزل الأصفر واحداً من أفضل الكتب التي قرأئتها منذ فترة طويلة.
العباقرة من الناس كالشهبُ التي قُدِّر لها أن تحترق لتضيء زمنها.
وما نريد أن نحظى به حقًّا هو الكثير من الجمل بالكثير من اللغات.
أفسد مكتب التحقيقات الفيدرالية محاولة لاغتيال العمدة مات براون.
في يوم من الأيام كان هناك مكتب بريدي على هذه الزاوية من الشارع.
قريباً سيأتي اليوم الذي يستطيع فيه البشر السفر إلى كوكب المريخ.
يبين الوضع في أفغانستان أهداف أمريكا وحاجتنا إلى العمل المشترك.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
إذا أردت أن تسمع قصة مخيفة، سأحكي لك ما حلمت به منذ عدة أسابيع.
من الأفضل لك أن تسرع إذا أردت أن تصل إلى المنزل قبل حلول الليل.
كيف لك أن تعرف أنهم لا ينظرون إليك باستغراب لأنك لديك وجه غريب؟
"قال ديما: ""لكن الثلاثة ملايين هي كل ما عندي، لا أكثر، ولا أقل""."
العباقرة من الناس كالشهبُ التي قُدِّر لها أن تحترق لتضيء زمنها.
هيه! ذاك أمريكي يتحدث الأويغورية! أسرع وتعال هنا لتفتيش حاسوبه!
وما نريد أن نحظى به حقًّا هو الكثير من الجمل بالكثير من اللغات.
إذا رجعت إلى فترة طفولتك، ماذا تذكر من تجاربك في بداية قراءاتك؟
ربات البيت في أيامنا هذه لا يعرفن إلا الشكوى من ارتفاع الأسعار.
أحب دائما أن أستمع للموسيقى الكلاسيكية عندما يكون لدي وقت فارغ.
"مرحباً. إذا لم أكُن مُخطِئاً, أنتِ جارتنُنا الجديدة, اليس كذلك؟"
لماذا توقفت عن الكتابة في مدونتك؟ كنت أطالعها دائما بسرور عارم!
عندما نفقد لغةً، نفقد المعلومات حول ثقافتها، ومجتمعها وتاريخها.
الرجل الفقير يأكل عندما يستطيع ولكن الرجل الغنى يأكل عندما يريد
اذا كانت لدينا مشاكل مالية ، نستطيع دائماً الاستعانة بمدخراتنا.
سوف يُفتَن اصحاب الذوق الصعب الارضاء بمثل هذه الابيات الشعرية .
أفهم الإسلام بشكل جيد ولكنني أدري قليلاً عن الهندوسية وثقافتها.
هناك مئات الآلاف من النّساء في السّجون الأمريكيّة في أيّة لحظة.
كان السّجناء مضطرّين للنّوم في زنزانة واحدة، غالبا على أجنابهم.
تمشي ببطى في حياتك يأتيك احدهم ليستعجلك تركض ياتيك احدهم ويسقطك
كان سامي مستعدّا أن يولي ليلى كل الاهتمام الذي كانت متعطّشة له.
لغة آفي شلاييم الأولى هي العربيّة، و العبريّة هي لغته الثّانية.
غزّة هي إحدى المستعمرات الأكثر اكتظاظا و الأكثر فقرا في العالم.
اعترفت ليلى أنّها تخاصمت مع زوجها سامي في اليوم الذي اختفى فيه.
دخلت ليلى في اكتئاب عميق بسبب فقدانها لصديقتها المقرّبة، سليمة.
"""مع من كنتِ تتحدّثين؟"" ""مع أمّي."" ""لم أعلم أنّ لأمّكِ صوت رجل."""
إن لم أتمكّتنن من الحصول على فاضل، فلا أحد بإمكانه الحصول عليه.
الإنفصاليّون لا يجيدون النقاش لا حول السياسة ولا حول اللسانيات.
محمّد جلّاوِي هو رئيس الأكاديميّة الجزائريّة للّغة الأمازيغيّة.
إذا توقفنا فقط عن محاولة أن نكون سعداءَ، سوف نقضي وقتًا ممتعًا.
يستقبلُ القبائلُ أوَّل يوم من أيَّام الرَّبيع بالبهجة والحُبور.
هو يتكلم خمس لغات أجنبية، لكن إذا أراد أن يشتم يتحدث بلغته الأم.
ذهب ماثيو إلى الغابة كي يجمع الحطب من أجل إشعال النار في المخيم.
لا تشتم الاصم وقدام الاعمى لا تجعل معثرة. بل اخش الهك. انا الرب.
إستخدام الصابون في حوض الأستحتمام يؤدي لظهور العديد من الفقاقيع.
ثار الفرنسيون ضد حكم لويس الظالم وبعدها أسسوا لجمهورية الفرنسية.
توم دعا أصدقائه لعدم تخريب أي من الممتلكات العامة أثناء التظاهر.
يهود بولندا أقرب إلى يهود العراق منهم إلى البولونيون غير اليهود.
ظنت أنها ستكون مستقلة مادياً عن والديها عندما تصبح طالبة جامعية.
سيقبل الناس فكرتك أسرع إن أخبرتهم أن بنجامين فرانكلن قالها أولا.
تتويبا: عندنا من الجمل أكثر مما يسعُ أمك أن تقول في حياتها كلها.
وصلتنا إخبارية بأن العدو قد نصب لنا كميناً على بعد ميلين من هنا.
الديموقراطية شر أشكال الحكم، بيد أن كل الأشكال الأخرى قد جُرّبت.
نظرية ألبرت اينشتاين في النسبية هي الصيغة الأكثر شهرة في العالم.
إذا قمت بتغيير الخطة، فيجب عليك أن تعلم أعضاء الفريق بالتغييرات.
طائر ابو الحناء هو من اشهر الطيور المغردة التي تعيش في انكلترا .
"أنا أعارض إستخدام الموت كعقوبة, و أعارض أيضاً إستخدامهُ كمكافأة."
معظم الناس يعتقدون أن أجهزة الكمبيوتر لن تكون قادرة على التفكير.
"إنها ليست الهدف النهائي, ولكن العملية للوصول إلى هناك هي ما يهم."
بيرو هي ثالث دول أمريكا الجنوبية مساحةً بعد البرازيل والأرجنتين.
هذه مدينة جميلة، شوراعها واسعة وساحاتها خضراء وسكانها طيبون جدا.
كتب النشيد الوطني لكلا الهند و بنغلاديش بواسطة رابندراناث طاغور.
بغض النظر عن الاماكن السياحية ،انا اعتقد انها ليست مزدهرة جداً .
الغرض من رحلتنا هو لزيارة الاصدقاء و رؤية بعض الاماكن السياحية .
"هو يتكلم خمس لغات اجنبية , لكن اذا اراد ان يشتم يتحدث بلغته الام"
كان الاقتصاد الياباني واحدا من أسرع الإقتصادات نموا في عام 1980.
"قد تستطيع الآلات التفكير يوما ما, لكنهم لن يتمكنو من الضحك ابداً"
تطلّب الأمر حملة تلفزيونية وطنية لتعقّب فاضل و إلقاء القبض عليه.
فاضل دور هتلی می چرخد که تعداد زیادی مشتری در آن آمد و شد دارند.
هو، يذهب للغابة في منتصف الليل والآن يتصرف وكأنه يخاف من الظلمة.
تصالحا سامي و ليلى في الوقت المناسب بتزامنه مع فترة عيد الميلاد.
بالرّغم من أنّ ليلى درست في الجامعة، تحصّلت على منصب شغل كخادمة.
عندما تصفّر الصّفّارة، على الجميع أن يتوقّف عن ما يفعله و يستمع.
إن لم أتمكّن من الحصول على سامي، فلا أحد سيتمكّن من الحصول عليه.
"توم وماريا قالو ليوحنا, أنهم لا يعتقدون أن تكون ايلكا في الأسفل."
قد لا أملك الكثير من المال، لكن علي الاقل أنا أعيش بشروطي الخاصة
لَمْ يَأْتِ رَجُلٌ قَطُّ بِمِثْلِ مَا جِئْتَ بِهِ إِلَّا عُودِيَ.
نحن لا نعيش حياتنا بشكل قوي إلا عندما نكون في حب عظيم و حزن عميق.
من المستحيل أن تكون دائمًا بطلاً، ولكن يمكنك أن تظل رجلاً دائمًا.
قاموا بتنظيم إفطار جماعي لمعتنقي الإسلام في اليوم الأول من رمضان.
هل بإمكان موقع تاتوبا المساهمة في إنقاذ اللغات المهددة بالاندثار؟
يأوي النظام البيئي الفريد لمستنقعات المنغروف تنوعا أحيائيا واسعا.
يعطي التانين الموجود في مستنقعات المنغروف الماء لونا بنيا متميزا.
علينا أن نكشف تستّر الحكومة بشأن ظاهرة الأجسام الطّائرة المجهولة.
سلمى إدعت أنها تذكر تفاصيل عن عائلتها في إلمانيا في الجيل السابق.
كانت مغمورة السعادة عندما علمت بأن قاتِل إبنها حكم عليه بالأعدام.
المحلّي الوحيد الذي يستخدمه يانّي في صنعه لمربّى التّين هو العسل.
أكَادِيمِيّة اللّغة العِبرِيّة تحتفل بِعِيدِ مِيلادِها السِّتّين.
يريد زعيم الانفصاليين أن يجعل من منطقتنا عشا للاضطرابات السياسية.
خسائرنا بين الشباب والشابات هناك تسبب لأمريكا بالغ الحزن و الألم.
درست في بوسطون من عام ألفين و ثلاثة إلى عام ألفين و سبعة للميلاد.
تتويبا: عندنا، الاهتمام بالتفاصيل أمر مقدس، و العقاب يأتي عاجلاً.
تأتي الثروة إلى من يجعل الأشياء تحدث لا إلى من يترك الأشياء تحدث.
كنتُ لأحب كتابة مئات الجمل في تتويبا، لكن، عندي أشياء عليّ عملها.
"قال ديما لنفسه: ""سأبدو مثل جيمس بوند حقيقي في هذه""، ثم دخل المحل."
"ضحك ديما قائلًا: ""لا بأس بها، فأنا ما زلت أنمو. ستصبح مناسبة لي""."
حينما كنت طفلاً، كان أتعس لحظة بالنسبة لي هو وقت الأكل في منزلنا.
المال ليس كل شيء، لكن إن لم يكن عندك مال، فإنك لا تستطيع فعل شيء.
الذي ترى الروح نازلا ومستقرا عليه فهذا هو الذي يعمد بالروح القدس.
تبدأ الملاعق الخشبية بالتعفن، إنْ تُرِكتْ في المغسلة وقتًا طويلا.
هيئتُ النظام بحيث لا يستطيع إلا الجذر الوصول إلى الشاشة الإدارية.
خبر عاجل: الناس قبل بضع مئات من السنين لم يتكلموا كما نتكلم الآن.
من الصعب أن يحافظ أحد على توازنه حين يسير في شوارع مغطاة بالجليد.
عدد الناس المسجلين في الفيسبوك أكبر من عدد سكان الولايات المتحدة.
"النساء الطيبات دائما جميلات, أما النساء الجميلات لسن دائما طيبات."
"أنا أريد أن أذهب إلي الجنة, ولكن لا أريد أن أموت للوصول إلى هناك!"
إن الحب الحقيقي نادر، لكنه هو الشيء الوحيد الذي يعطي للحياة معنى.
لن تستطيع أي من أجهزة الحاسوب الاستمرار في العمل مع بطاقة محروقة.
قضى توم معظم الأيام يتسول من أجل المال أمام مناطق الجذب السياحية.
اضطررنا للاستعانة بمدخراتنا لكي ندفع النفقات الطبية الغير متوقعة.
لما عم الهدوء في الغرفة ، فقط يمكن سماع صوت التكتكة لساعة قديمة .
وصف لجيرانه الذين لم يذهبو خارج البلد ابداً مناطق الجذب السياحي .
قضت ماري وقت فراغها الأسبوع الماضي في إجابة التهاني بعيد ميلادها.
من المرجح أن يختفي ما مقداره 90% من لغات العالم بنهاية هذا القرن.
سألت توم ماري في ما إذا كان يمكنه استعارة كتاب دراستها الانجليزي.
لا أخفي موافقتي على أن التقدم في الحياة يجب أن يكون بجهدك الشخصي.
بدأت الشّرطة تفكّر أنّه من الممكن أن يكون لفاضل أعداء في المنطقة.
سامي، الذي كان يعمل كقوّادا، كان يمثّل أشرس المفترسين في الشّارع.
يقول البعض أنه يجب مقاطعة إسرائيل بسبب ممارستها لنظام الأبارتايد.
لم يكن سامي متأكّدا من الاتّجاه الذي كاني يريد أن يأخذه في حياته.
استمرّا سامي و ليلى في التّخاصم من حين لآخر طيلة يوم عيد الميلاد.
نظرا للوقت المتأخّر، ألحّ سامي على ليلى كي تمضي اللّيلة في شقّته.
من الصّعب عليّ كطبيب أن أقول هذا عن طبيب آخر، لكن هذه هي الحقيقة.
لكم سامي ليلى في وجهها، متسبّبا في انتفاخ عينها إلى حدّ الانغلاق.
اتّصل مدير المدرسة بمدرّستنا و أخبرها أنّه سيدعنا نعود إلى قسمنا.
أمضيا سامي و ليلى الأمسية كلّها في المنزل و هما يشاهدان التّلفاز.
كيف ستكون الحياة إن لم تكن لدينا الشّجاعة على محاولة فعل أيّ شيء؟
سيدخل حراس السجن في إضراب لمدة ثلاثة أيام ابتداءا من منتصف الليل.
سيكون حراس السجن في إضراب لمدة ثلاثة أيام ابتداءا من منتصف الليل.
أكَادِيمِيّة اللّغة العِبرِيّة تحتفل بِعِيدِ مِيلادِها السِّتّين.
كنتُ أريدُ أن أصبحَ قادرا على قراءة الشعر الأمازيغي بالأمازيغيّة.
تأثّرت حياة سامي للأبد منذ اليوم الذي لم تعد فيه أمّه إلى المنزل.
ميكائيل، جبرائيل، يوريل و رفائيل هم الملائكة المذكورين في التلمود.
يرجى ملاحظة أيضًا أننا نحتاج إلى ضمان 1000 يورو للدفع لهذه الحالة.
يَقُولُ: اعْبُدُوا اللَّهَ وَحْدَهُ وَلَا تُشْرِكُوا بِهِ شَيْئًا.
لست مضطرّا أن تعرف كيف تقرأ الأمازيغيّة كي تفهم معاني هذه الكلمات.
تأوي الجزائر بعضا من الحيوانات الأكثر تهديدا في المنطقة المتوسطية.
بالنسبة للكثير من الأوروبيين، مسلمو أوروبا ليسوا أوريبين بما يكفي.
بعض النباتات يمكن أن تموت في حال تعرضت لكمية كبيرة من أشعة الشّمس.
"لأنه يَدْرس الآن قي قسم اللغات , يَتبَجَّح تورسون بكونه ""عالم لغة"""
كن من تكن؛ مسلما، مسيحيا أو ملحدا؛ فأنت مجرد إنسان يستحق الاحترام.
حسب القرآن ، فما النجوم إلا مصابيح تُستعمل كمقذوفات لرجم الشياطين.
"""ما هي المدينة الجزائرية المعروفة بعاصمة الحماديين؟"" ""إنها بجاية."""
أصبح مشروع تتويبا ظاهرة إجتماعية و ثقافية مهمة في بلده الأم فرنسا.
"رواية ""الآيات الشيطانية"" لسلمان رشدي تُعتبر من روائع الأدب الحديث."
هاجم اليابانيون ميناء بيرل في السابع من ديسيمبر عام واحد و أربعين.
خرج ديما من غرفة تبديل الملابس وعليه البذلة، وقال أنه يريد شراءها.
"تساءل ديما: ""أيمكن أن يكون...؟"". ""هل وجدت ""الصائب"" الصحيح أخيرًا؟"""
من المستحيل إتقان اللغة الإنجليزية خلال عامٍ واحد أو ما يقارب ذلك.
قُـمْ للمعلّمِ وَفِّـهِ التبجيـلا، كـادَ المعلّمُ أن يكونَ رسولاً.
فيما عدا أيام الجمعة، فإن توم دائماً ما يرتدي ربطة عنقٍ إلى العمل.
هناك دوما بعض المهام المتعلقة بامور المنزل التي ينبغي القيام بها .
عليك ان لا تقول هذا النوع من الكلام عندما يكون الاطفال في الجوار .
تعتبر اليابان الدولة الرائدة عالميا في صناعة التكنولوجيا المتقدمة.
أتعلم اللغة الألمانية من أجل الحصول على المزيد من الفرص في المهنة.
"""هل تريد هذهِ البرتقالة؟"" ""لا, أنا لا أريد أي برتقال على الإطلاق."""
أنا لا أعرف مفتاح النجاح، لكن مفتاح الفشل هو محاولة ارضاء الجميع .
الحروب لا تبدأ هكذا كما يبدأ الشتاء، بل الناس هم من يبدأون الحروب.
تتويبا هو الموقع الذي أستخدمه حين لا أجد أمثلةً كافيةً في المعاجم.
"لأنه يَدْرس الآن قي قسم اللغات , يَتبَجَّح تورسون بكونه ""عالم لغة"""
صوبت الارانب في حديقتي بمسدس رش المياه لابقائهم بعيداً عن الخضروات
البحر الميت على قيد الحياة ، انه يجذب السياح من جميع بقاع العالم .
هذا البريد الالكتروني سري وقد يحتوي أيضاً على معلومات ذات امتياز .
"ندور مع الدليل حيث دار, ولا نتعصب للرجال, ولا ننحاز لأحد إلا الحق."
مع أنه بعمر76 سنة الا انه يستخدم عقله اكثر من اغلب شباب هذا الجيل.
يوجد في العالم القليل من الأخصائيين الذين يمكنهم معالجة هذا المرض.
رحلة فاضل إلى القاهرة أتاحت له الفرصة كي يحسّن مستواه في العربيّة.
كانت ليلى تعيش في حيّ أين لم يكن النّاس قادرين على مغادرة منازلهم.
كان سامي فضوليّا لمعرفة إلى أيّ حدّ العربيّة و العبريّة متشابهتان.
كان سامي راغبا في أن تجيبه ليلى عن بعض الأسئلة الصّعبة حول ماضيها.
قام الطّبيب الشّرعي بفحص جثّة سامي و نُقِلت بعدها إلى دار الجنائز.
سامي هو من تسبّب بحملي منه و الآن لا أريد أن أكون حاضنته البشريّة.
طوّر سامي لغة خاصّة به، فكانت لديه عباراته الخاصّة لتسمية الأشياء.
فلسطينيّو غزّة يعيشون تحت حصار لاإنساني فُرض عليهم من طرف إسرائيل.
بالرّغم من أنّ هذا الفيلم سيّء، سأستمتع بمشاهدته لأنّي مع أصدقائي.
دعى سامي ليلى للعودة إلى محلّه لتخفيض أكبر من الذي قد منحه إيّاها.
اعترف الدّكتور صادق لاحقا أنّه لم تكن لديه فكرة عن سبب تلك الوفاة.
إنّه لأمر ممتع أن يتعرّف المرأ على زوج من المسلمين في هذه المدينة.
الإنفصاليّون لديهم عاهرات اللواتي يشتمنَ النّاس و هم منبهرون بهنّ.
السيد الهاشمي عصّاد هو الأمين العام للمحافظة السّامية للأمازيغيّة.
محافظات اللغة الأمازيغيّة في تيزي وزّو وبِجاية تم تأسيسهم في 1990.
لم يكن لدي ثقة كبيرة في استخدام اللغة الأمازيغيّة مع الناطقين بها.
ميكائيل، جبرائيل، يوريل و إسرافيل هم الملائكة المذكورين في التلمود.
صلى وصام لأمر كان يطلبه، فلما انقضى الأمر لا صلى ولا صاما (بيت شعر)
كَانَ أَجْوَدَ النَّاسِ وَكَانَ أَجْوَدُ مَا يَكُونُ فِي رَمَضَانَ.
لقد ازداد الضّغط على يانّي كي يستقيل أو على الأقل يعترف بما قام به.
مستنقعات المنغروف لولاية فلوريدا وهجة مشهورة للسياح و محبي الطبيعة.
تلعب مستنقعات المنغروف أيضا دور مصافي تطهر الماء من المواد الملوثة.
إذهَبْ إلى مَكتَبِ البَريدِ و إسألْ عَنْ عِنوانِنا البَريدي الجَديد
"""ما نَتيجةُ أَربَعةِ زائِدَ خَمسة؟"" أَربعةِ زائِد خمسة تُساوي تِسعة"
"بعض الانفصاليين يسمّون اللّغة الأمازيغيّة بـ""تابيغبيغت"" سخرية منها."
كيف إستطاع الزواج من سيدة أخرى بعد يومٍ واحد من وفاة زوجته السابقة!
"إنتزاع غطاء البرطمان صعبٌ للغاية, أنا بحاجة لمنشفة لكي أستطيع فتحه."
وقّع 160 من أعضاء مجلس النواب الديمقراطيين على مسودة لائحة الاتهام.
الطَّالِبَةُ اْللُّبْنَانِيَّةُ وَأَصْدِقَاؤُهَا كَتَبُواْ كُتُباً.
أَلكِتَابُ بُرْهَانٌ أَنَّ اْلإنْسَانَ قَادِرُونَ عَلَى اْلسِّحْرِ.
أيٌّ نوعٍ من السكريات أحببت ،عندما كنت صغيراً؟ لا أستطيع أن أتذكر .
تسبب انخفاض أسعار النفط عام 2014 بتفاقم الأزمة السياسية في فنزويلا.
إِذَا كَوَيْتَ سُويسْرَا ، لَأَصْبَحَتْ أَكْبَرَ مِنْ أَلْمَانِيَا.
إذا أردت الحصول على دراجة جديدة، من الفضل لك أن تبدأ بتوفير النقود.
تحرص الكثير من الحكومات على دعم المشاريع الخيرية في شتى بقاع الأرض.
"""حاولنا الإجتماع على الأقل مرة في الأسبوع."" ""و من الذين تلعب معهم؟"""
في سالف العصر والأوان، في الهند، عاش قرد وثعلب وأرنب معًا في سعادة.
كانت وظيفة النساء الرئيسية حتى زمن قريب هي أن يتزوجن ويلدن الأطفال.
لستم الوحيدين الذين واجهوا هذا المشكل، عليكم أن تقبلوه و أن تتخطوه.
بالرغم من أن هذا البيت ليس قلعة أو قصرا، إلا أنه يجعلك تحس بالأمان.
أنا أعيش في بلد حيث تكلفة لتر واحد من البنزين أرخص من لتر من الماء.
"بالأمس كان لدينا أُمسيةً رائعة مع إخوتي والأصدقاء, وشواء رائع جداً."
يجب عليك أن تُخطط للقدوم معنا المرة المقبلة التي نذهب فيها للتخييم.
"لفترة, أنا كنت مدمناً على شُرب المشروبات الغازية كنت أشربها كل يوم."
الطَّالِبَةُ اْللُّبْنَانِيَّةُ وَأَصْدِقَاؤُهَا كَتَبُواْ كُتُباً.
أَلكِتَابُ بُرْهَانٌ أَنَّ اْلإنْسَانَ قَادِرُونَ عَلَى اْلسِّحْرِ.
بالرغم من كون الإنجليزية ليست لغته الأولى، فهو يتكلّمها بكلّ طلاقة.
في الأشهر الأولى من حياتها، تعتمد صغار الدّببة كلّيّة على أمّهاتها.
عندي مفاجأة لفاضل بمناسبة نهاية الأسبوع الّتي تزامنت مع عيد الشّكر.
أيٌّ نوعٍ من السكريات أحببت ،عندما كنت صغيراً؟ لا أستطيع أن أتذكر .
سكّان غزّة و الضّفّة الغربيّة لا يمثّلون إلاّ نصف الشّعب الفلسطيني.
”هذه صورة لابنتي ليلى.“ ”كم هي جميلة.“ ”كم كانت جميلة.“ ”آه، آسفة.“
قالت الشّرطة أنّه علينا أن نطلق النّار على ذلك الكلب فور ما رأيناه.
كان سامي يريد أن يحبّه النّاس من أجل ما يملكه و ليس من أجل شخصيّته.
عندما انتهت من تحضير فطور الصباح، غسلت الأواني ثم خرجت إلى البستان.
لا نسطيع رؤية الأشعّة فوق البنفسجيّة، لكنّ الحشرات تستطيع أن تراها.
لم يكن توم متأكداً مما إذا كان عليه تقبيل ماري أم لا ، لذا لم يفعل.
مولود معمري لا علاقة له بكم، و لا علاقة لكم به، أيّها الإنفصاليّون.
الونّاس معطوب غنّى من أجل الجزائر و الأمازيغية، أيّها الإنفصاليّون.
كان سامي يسير في طريق ستؤدّي به إلى القيام بإنجازات قيّمة في حياته.
لست بحاجة للاتّصال باختصاصي في الكهرباء كي تغيّر زرّا لتشغيل الضّوء.
قاموس اللغة القبايلية و اللغة الفرنسية يتكون من أزيد من 40.000 كلمة.
ما يكتبه بن كولة عن التاريخ، الأنثروبولوجيا و اللسانيات هو هراء تام.
على الجزائر أن تتحصّل على المزيد من التكنولوجيا العسكريّة المتقدّمة.
كل مسلم مسؤول عن الحصول على المعرفة التي يحتاجها كي يصبح مسلما أحسن.
في هذه المنطقة من ااجزائر، بإمكانك ان تجد غابات كثيفة و مشاهد عذراء.
لم تكن ونيسة و زيري بحاجة لشراء كتاب عن الحيوانات المهددة بالانقراض.
"بعض الانفصاليين يسمّون اللّغة الأمازيغيّة بـ""تابيغبيغت"" احتقارا لها."
هنالك العديد من الفنادق في هذه البلدة المشكلة أن جميعهم باهظي الثمن.
إن كنت تريد تينا طازجا، فعليك بالذّهاب إلى منطقة القبائل في الجزائر.
من يسألْ يكنْ غبيًّا خمسَ دقائق، ومن لا يسألْ يبقَ غبيا أبد الآبدين.
"""سامي يعرف كلّ كلمات النّص."" ""يتوجّب عليه ذلك، فهو ممثِّل ذو خِبرة""."
"""أخجل من مناداتك بابني"". ""الشعور متبادل"". ""ماذا؟ إذن اخرج من بيتي!""."
لا يمكنها وضع كلمتين معًا بالإسبانية ، لكنها تدعي أنها مستوها متوسط.
إن المسألة الأولى التي يجب أن نجابهها هي التطرف العنيف بكافة أشكاله.
بالرغم من أنني أحسست بأن هناك شيئاً غريباً ، لم أعرف بالتحديد ما هو.
للرجل الذي ليس عنده إلا مطرقة في طقم أدواته، تبدو كل مشكلة كالمسمار.
إن رأيت رجلًا يأتيك بنية واضحة لعمل الخير لك، ينبغي لك الهرب بحياتك.
"لحسن الحظ، كان هناك محل ""أرماني"" قريبًا من الرواق الذي نام فيه ديما."
"هتف الصائب: ""وأسوأ من ذلك، أنهم لا يعرفون ما يفعلون تجاهك، يا ديما!"""
حُبي، إذا لم يجهز الطعام قبل الساعة السابعة، فإنني سأذهب إلى المطعم.
هل تعلم أن الرجال الذين يتناولون حبوب منع الحمل بانتظام لا يحمِلُون؟
لو سمحت، اترك رسالةً بعد الصفير، أو ألقِ بعض الحلوى في صندوق بريدنا.
نصدر كل الجمل التي نجمعها برخصة المشاع المبدع نسبة المصنف إلى مؤلفه.
من يسألْ يكنْ غبيًّا خمسَ دقائق، ومن لا يسألْ يبقَ غبيا أبد الآبدين.
مهما تكن عند امرئ من خَليقَةٍ، وإن خالها تَخْفَى على الناس تُعْلَمِ.
على الرغم من أنها تبدو مثل أخته الكبرى، إلا أن في الحقيقة هي والدته.
إذا قمت بتغيير الخطة، فيجب عليك أن تبلغ أعضاء الفريق بهذه التغييرات.
جدة سيباستيان كانت من أول النساء اللواتي تقلدن منصب قاضية في نافارا.
غدا سنذهب إلى المدرسة كي نسجل أنفسنا في الدرس الذي نريد الالتحاق به.
لستن الوحيدات الواتي واجهن هذا المشكل، عليكن أن تقبلنه و أن تتخطينه.
هل تعلم إن كنت ستذهب إلى الشاطئ فيما بعد، و إن كان كذلك، فمتى ستذهب؟
لم يكن من الضروري أن أسقي الأزهار، ففور ما انتهيت من ذلك بدأت تُمطر.
الكره لا يظهر بكل بساطة من فراغ. إنه بالعادة يبدأ من الحسد أو الخوف.
على الرغم من أنني لم أكن أحب الرياضيات، كان عليِ دراسة اللوغاريتمات.
"أنا سوف أذهب إلى بوستن الإسبوع القادم, ولكن أنا حقاً لا أتتطلع لهذا."
كان يجب أن تكون في الحفلة الليلة الماضية. كان هناك الكثير من المتعة.
حاولت خنق العطسة أثناء الحفلة الموسيقية لكنها لم تستطع الاحتفاظ بها.
إذا أنت أكْرَمتَ الكريمَ مَلَكتهُ ... وإن أنتَ أكرمتَ اللئيمَ تمردا.
لفها ، اخذها بين ذراعيه ، حنى ضهرها ، و اعطاها قبلة هوليوودية كبيرة.
انتقل فاضل إلى حيّ آخر في القاهرة يبعد عشرين دقيقة عن حيّه الّسّابق.
أنفق سامي النّقود التي كان ينبغي أن يركب بها الحافلة في شراء الحلوى.
"""سامي يعرف كلّ كلمات النّص."" ""يتوجّب عليه ذلك، فهو ممثِّل ذو خِبرة""."
"""يبدو هذا سخيفا جدّا بالنّسبة لي."" ""لا يبدو الأمر كذلك بالنّسبة لي."""
"المؤرخون، من جهته قال ""شاتوبريون""، ألا يكذبون أكثر بقليل من الشعراء؟"
تخلّى سامي عن الدّراسة كي يركّز كامل الوقت على ربح المال في النّادي.
يميل الأشخاص الأنانيّين إلى اتّخاذ آراء ثابة حتّى و إن لم تكن صحيحة.
كلما كان سامي يطالع حول الإسلام، كلّما كان يزداد إعجابا بهذا الدّين.
يمكنه سامي نسخ أي مستند وجعله يبدو كأنه لو كان المستند الحقيقي نفسه.
الإنفصاليون لا يعرفون حتى قبائليتهم، هم نكروا وجود اللغة الأمازيغية.
ليس لديها شهية في الصباح الباكر، لذلك تتناول الطعام حوالي الساعة 10.
بعد مرور بضعة أشهر، أصبح سامي يتحكّم في كلّ مظهر من مظاهر حياة ليلى.
كان سامي و ليلى متطابقين تماما و كانا يبنيان حياة جديرة بقصة خيالية.
كان المنزل يبدو في حالة جيدة ، وزيدة على ذلك السعر أيضًا كان معقولًا.
تحدث زيري عن الصعوبات التي يعيشها الفلسطينيون في الضفة الغربية و غزة.
إن كان ليس لديك بريد إليكتروني، فاذهب إلى البريد العادي لترسل رسالتك.
الأسود هي الحيوانات المفترسة الوحيدة التي بإمكانها أن تهاجم الزرافات.
يتّهم بعض النّاشطين المغرب بارتكاب تصفية عرقيّة في الصّحراء الغربيّة.
قليلة هي الحشرات التي تصل إلى مستوى معقد من التنظيم كالنمل و الأرضات.
أُختي لَديها سَيطَرَةٌ جَيدةٌ عَلى كُلِّ مِنَ الإنجليزيةِ و الفَرنسية
"بعد سقوط الشيوعية, الرأسماليون متهمون في محاولة ""السيطرة على العالم""."
"هذه الكلمة كانت تعني شيء في الأيّام السّابقة, لكن اليوم تعني شيء آخر."
"إذا حصلت على علامة جيدة في المدرسة, سأدعُك تذهب لبوستن الصّيف المقبل."
المنظمات الخيريّة توزع أغطية على النازحين السوريين المقيمين في لبنان.
يا إلهي! لقد اسودت الدنيا لمن بعد عن الشرور و شرقت الشمس على الأشرار.
"""بإمكانك أن تعرف عن أي شيء في لحظة...إذا بحثت باستخدام جوجل."" ""جوجل؟"""
لو لم يكن العالم على الشكل الذي هو عليه الآن، لاستطعت أن أثق بأي شخص.
اثنان وخمسون بالمئة من النساء البريطانيات يفضلن الشوكولاته على الجنس.
يقع ناس أكثر في المشاكل بسبب الأشياء بسبب ما يقولونه بدلا ما يفعلونه.
"قال ديما، مخرجًا هاتفه: ""انتظري، أعرف من يستطيع أن يسلفني بعض المال""."
يحق لكل فرد أن يغادر أية بلاد بما في ذلك بلده كما يحق له العودة إليه.
نصحني الطبيب بأن أترك الشراب المُسْكِر، ما أصابني بالتوتر وقلة الصبر.
في كثير من الأحيان تقوم الحكومات الاستبدادية بسجن معارضيها السياسيين.
استغرق الأمر مني أكثر من ساعتين لأترجم بضع صفحات في اللغة الإنجليزية.
"أنا أُحِب هاري, ليس أكثر من دراكو طبعاً, ولكن ما زلتُ أعتقد أنه لطيف."
المكفوفون يطورون احيانا قدرة معاوضة ليتحسسو قرب الأشياء المحيطة بهم .
كوكو يعرف و يستعمل أكثر من 500 كلمة في لغة الاشارات ،لغة الصم و البكم
خوليو يتأرجح في الأرجوحة الشبكية التي علقتها تحت شجرة البلوط القديمة.
قد اصبحت اللغه الانجليزيه هي السائده حول العالم ويعود ذلك لعدة أسباب.
الميكانيكي اوصى بان توم يجب ان يستبدل لبدات الفرامل الخلفية لسيارته .
دائماً ما تكون ساحة القديس مارك في البندقية مزدحمة بالسياح في الصيف .
اذا ذهبت الى بلد اوربي اخر كسائح ، هل هناك اي خطوات يجب علي اتخاذها ؟
العنف ضد النساء هو أحد أكثر اختراقات حقوق الإنسان تكراراً حول العالم.
لم يلبث فاضل و أن علِم أنّ الإجابة على ذلك السّؤال لن يكون أمرا سهلا.
”إلى أي نحن نذهب؟“ ”إلى مكان حيث نصرخ على بعضنا البعض دون إزعاج أحد.“
إن أعطيتني بعضا من تلك الأوراق النّقديّة، فربّما بإمكاننا إبرام صفقة.
من من المفروض استقبال فلسطينيّي الضّفّة الغربيّة و غزّة إن تمّ طردهم؟
يحاول سامي أن يتأقلم مع حياة سيعيشها من الآن فصاعدا على كرسيّ متحرّك.
بما أنّ فاضل كان صبيّا، كان لا يزال صغيرا لإجراء عمليّة جراحيّة كهذه.
في حقيقة الأمر، سامي ليس ذلك الزّوج المسيحيّ المخلص كما يحبّ أن يبدي.
كلّ من اليهود و المسيحيّين و المسلمين يتّفقون أنّ القدس مدينة مقدّسة.
إن كنتم لا تملكون شرعية أيّها الانفضاليون، فلا تسرقوها من أناس آخرين.
المشاريع أمثال تاتويبا يستطيعون مساعدة الأمازيغية لتنجو من الإضمحلال.
بنيامين ذئب مفترس ، في الصباح يأكل الفريسة ، وفي المساء يقسم الغنيمة.
كان لدى سامي مشكلان في حياته: زوجته السّابقة و زوجته الجديدة الخائنة.
أقسم ليك أنّني لن أعيش إلاّ لهدف واحد في الحياة و هو أن أجعلكِ سعيدة.
"العزر لودفيك زامنهوف, الذي كان يأمل في توحيد كل البشرية, سمى ابنه آدم."
البقاء لفترة طويلة مسترخياً تحت أشعة الشمس يمكن أن يسبب حروقاً جلديّة.
دخل توم بحذائه المليئ في التراب رغم أن والدته قالت له أن يبقيه خارجاً.
لا يمكنها وضع كلمتين معًا بالإسبانية ، لكنها تدعي أنها في مستوى متوسط.
قالَ دانُ إلى إبنتهِ إسمها ليندا أن يمنعَ عنها المالَ إن تتزوّجَ ماتَ.
تتويبا: انضم إلى جانب الشر المظلم. بالمناسبة لدينا بسكويت بالشوكولاتة.
العالم ينقسم إلى الناس الذين يعملون الأشياء، والذين يُشْكَرُونَ عليها.
الألم النفسي الذي سببه إساءة معاملة أبي لي يبدو له و كأن شيئاً لم يكن.
تمتد السنة المالية في اليابان من 1 أبريل حتى 31 مارس من السنة التالية.
سأقدّر لو وجدت الوقت لمقابلة السيد فوكوكا، أو لتقديمه لأحدٍ من شركائك.
إن الذين لا يعرفون شيئًا من اللغات الأجنبية، لا يعرفون شيئًا من لغتهم.
لستما الوحيدان الذان واجها هذا المشكل، عليكما أن تقبلاه و أن تتخطيانه.
لا يستطيع توم أن يقرر هل يشتري حاسوبًا جديدًا الآن أم ينتظر بضعة أشهر.
"اخذت فصلاً واحداً , لكن اكتشفت بان تجربة الحياة الحقيقة هي اكثر فائدة."
في الوقت الحالي انا جدا مفلس فأني اظل اضطر للاستعانة بمدخراتي الثمينة.
يمكن ان تبدو النظريات النسبية غامضة حتى على الناس الضليعين في العلوم .
فور ما يتزوّج فاضل بالمرأة، يبدأ البحث على الإنترنت كي يجد امرأة أخرى.
اكتشف فاضل أنّه في الإسلام لا يوجد مشكل بين الدّين و العلوم المتقدّمة.
منذ بضعة أيّام، كنتِ تريدين أن تتزوّجي بفاضل، و اليوم تريدين رجلا آخر.
بعد فقدانها لعملها، لم تكن قادرة على إطعام كلابها، لذلك أعطتهم لأحدهم.
في ما يخصّ فلسطين، ينبغي أن نتحدّث عن تصفية الاستعمار بدلا من السّلام.
بإمكان أنثى الدّب أن تكون خطيرة جدّا، خاصّة عندما يكون جراؤها بالجوار.
نُقِل سامي إلى المستشفى في السّاعات الأولى ليوم السّادس من جوان، 2006.
طلب فاضل مساعدة المتحرّي رامي حسن المختصّ في التّحقيقات حول المفقودين.
في ولاية كاليفورنيا، عليك دراسة تربية الأطفال الصّغار كي تعمل في روضة.
إستمعوا للنص الذي سيقرأ عليكم، ثم أجيبوا على الأسئلة التي ستطرح عليكم.
الإنفصاليّون يستخدمون العِلْم فيما يتماشى مع إيديولوجيتهم الخبيثة فقط.
ظنّ الإنفصاليّون أنّ الحرب مع أبناء الحركة الثقافيّة الأمازيغيّة سهلة.
إذا كنتَ تعرف شخصا يريد تعلم الأمازيغية فالرجاء مشاركة هذا الرابط معه.
نامت سكورة على صدر ياني في طريقهما إلى المنزل على متن الحافلة المدرسية.
تساهم مستنقعات المنغروف في حماية السواحل من العواصف و الكوارث الطبيعية.
المواطنون الأمريكيون شَعَروا بغضب شديد بسبب زيادة الحكومة أسعار الوقود.
أحب التنزّه في الهواء الطلق لا البقاء في المنزل محبوساْ أُشاهد التلفاز.
لم يكن هنال ماءٌ دافئ للاستحمام خلال طول الفترة التي أمضيتها في الفندق.
تستطيع البحث عن الكلمات والحصول على ترجماتها. لكنه ليس قاموسًا عاديًّا.
أعرف ملحدين لديهم من الإنسانية أكثر من كل هؤلاء المتدينين والاشتراكيين.
"""ما هو دينك؟ المسيحية؟ اليهودية؟ البوذية؟ أم أنك ملحد"" ""لا، أنا فكاهي!"""
إن عدنا الاصدقاء بالكلام نجدهم وفرون، و إن كنا بحاجة إليهم لا نجد احدا!
إن خرجنا فنحن خائفون من الموت، و إن بقينا في البيت فنحن سئمنا من النوم.
إن الازمة السياسية الجزائرية تزيد من شدة المشاكل الاجتماعية الاقتصادية.
أسوأ طريقةٍ للإضرار بقضيةٍ ما هي بالدفاع عنها باستخدام حجج خاطئة عمدًا.
بكل بساطة، ثمّة أمور في هذا العالم لا يمكن التعبير عنها على هيئة كلمات.
"بَيْدَ أن مشروع تتويبا ليس ""جنّة كلمات"". توقفوا رجاءً عن إضافة الكلمات."
منذ أن بدأت بارتداء النظارات، أصبح أبطال الأنمي الذي يرتدونها يروقونني.
كيف يستطيع الترمس معرفة كيف يبقي الأشياء الحارة حارةً؛ والباردة باردةً؟
تستطيع البحث عن الكلمات والحصول على ترجماتها. لكنه ليس قاموسًا عاديًّا.
هل تريد أن تأكُل الشعرية أو الأُرز؟ هل تريد أن تشرب عصير فاكهة أو قهوة؟
"أنا سوف ألعب تنس مع توم بعد الظهر, لكن هذا لا شيئ أنا حقاً أتتطلع لهذا."
لا يعاقبون اعوانهم على الكذب والتلاعب بالحقائق، بل على الاغراق في كذبهم
غمسنا قطع من الفاكهة في الشوكولاه الذائبة ، و وضعناهم في الثلاجة لتقسى.
الجانب الأيسر من منزل توم يقع في كونيتيكت، بينما الأيمن يقع في نيويورك.
الكثير من المعتقلين الأمريكيّين السّابقين يبدؤون حياة جديدة في المكسيك.
كانت ليلى و سليمة تعيشان في نفس الشّقة، لكنّهما كانتا امرأتان مختلفتان.
اذا لم نتعامل مع اخطار اصطدام النيازك بالأرض بشكل جدي فسوف نموت جميعاً.
"عندما لا يكون لديه ما يفعله , كان يقرأ الكتب التي تحتوي روايات الابطال."
إنّ سامي باقٍ هنا و لا يبالي بجماعة من الجبناء تحت راية مشاغب حيّ مثلك.
تلقى سامي رسالة غريبة من مصر على فيسبوك آتية من امرأة تدعي أنها والدته.
”تعنين لي الكثير يا ليلى.“ ”لِيلي.“ ”عفوا؟“ ”ينادونني أصدقائي بِلِيلي.“
إنّ الفلسطينيّين يعانون بشكل لا يُحتمل في قطاع غزّة و الضّفّة الغربيّة.
قضى سامي ما تلاها من سنوات يبني حياته التي كادت تنتهي بسبب تلك الحادثة.
سامي شاب تخلّى عن الدّراسة في مستوى الثّانويّة و لا يملك وظيفة حقيقيّة.
من الممكن أن تصاب بخيبة أمل إن أخفقت، لكن سيكون مآلك الفشل إن لم تحاول.
لا تغيّر نفسك بسبب الآخر. كن نفسك و ستعجب الشّخص الحسن على ما أنت عليه.
مواعدة ليلى لفتا مسيحيّ جعلت أباها يعتقد أنّها كانت تجلب العار لأسرتها.
المسلمون أناس عاديّون و يوجد هناك مسلمون طيّبين كما يوجد مسلمون سيّئين.
الإنفصاليّون يظنّون أنّي بقيت الوحيد الذي لا يزال يتحدّث عن الأمازيغية.
أحيانا، الإنفصاليّون يأخذهم ريح الحلم حتى ينسون أنهم في العالم الواقعي.
قام كلاً من توم وماري بفتح الباب على الرغم من إخباري لهما بعدم فعل ذلك.
"إنّ الإسم ""سكورة"" مشتقّ من كلمة ""تاسكّورت"" الذي يعني حجلة بالأمازيغيّة."
هَلْ كُنْتُمْ تَتَّهِمُونَهُ بِالْكَذِبِ قَبْلَ أَنْ يَقُولَ مَا قَالَ ؟
لَا يُؤْمِنُ أَحَدُكُمْ حَتَّى يُحِبَّ لِأَخِيهِ مَا يُحِبُّ لِنَفْسِهِ.
العديد من أنواع البرمائيات لديها اماكن تكاثر خاصة كالأحواض و المستنقعات.
على رغم من أسلوبه حديثه الناضج، لكن في الحقيقة هو مجرد طفل بعمر ٩ سنوات.
غرف هذا الفندق عازلة للصوت سيئة للغاية. يمكنني سماع جارتي وهو يمضغ علكته
لهؤلاء الذين يريدون تمزيق العالم إلى أشلاء، أقول أننا سنلحق بكم الهزيمة.
لا أفهم لِمَ يخاف الناس من الأفكار الجديدة، أنا خائف من الأفكار القديمة.
رأيت اليوم مقالًا في مدونة تتويبا عن نسخة جديدة ستطرح قريبًا، هل قرأتها؟
"""أوه، حسنًا..."" فكر ديما. ""أظنني لا أستطيع أن أتخير وأنتقي في وقت كهذا""."
"""هاه؟"" ديما لم يفهم. ""لكن ألستَ الصائب؟ وألست تشرب فانتا وتسكّت النوبز؟"""
"سأل الصائب: ""أين أنت يا ديما؟!""، بينما جلب منشفةً ليمسح الفانتا المسكوب."
"قال الصائب: ""نوبز، إن قتلت أنت يا ديما 25 شخصًا فلا بد أنهم كانوا نوبز""."
أكره عندما أتأخر في العمل و يفوتني حلقة من المسلسل الذي أتابعه بسبب ذلك.
إن الأطباق الخشبية أخف من الأطباق المعدنية، لكن الأطباق الورقية هي الأخف
"نحب دائما الأشخاص الذين يقدرونا, لكن ليس دائما نحب الأشخاص الذين نقدرهم."
"إذا كنت تستطيع أن تختار شخص مشهور أنت ترغب في قضاء الوقت معهُ, من سيكون؟"
الجميع قادر على تعلم لغة أجنبية، لكن الأمر يزداد سهولةً لمن يكون موهوبا.
الصحة الجيدة لا يمكن فصل العلاقة بينها وبين الرياضة والاعتدال في كل شيء.
في اكثر الاحيان تكون المنطقة المخصصة للدراجات الهوائية في مؤخرة القطار .
يجب على السياح ان ياخذو بالحسبان احترام الثقافات المحلية عندما يسافرون .
سُجِنَ رجل بتهمة العنصرية ، حيث تحدث بشكل معنف ضد المرأة مع سائح فرنسي .
كراهيتي اتجاه المسوقين عبر الهاتف قوية جداً بحيث غالباً أكون فظاً معهم .
عش ما شئت فإنك ميت و أحبب من شئت فإنك مفارقه و اعمل ما شئت فإنك مجزي به.
ماذا كان سيحدث إذا لم يُلدغ بيتر باركر من قِبَل عنكبوت لكن من قبل قاقُم؟
لم تكن تلك المرأة التي رأيتها هناك نفس المرأة التي كنت أعرفها في الماضي.
لا أشعر أنّي على ما يرام يا سيّدي. هل يمكنني أن لا آتي إلى المكتب اليوم؟
بالغ سامي في فيديوهاته للمقالب التي ينشرها على اليوتوب كي يجلب الانتباه.
لقد أصبح موقع تاتوبا في فرنسا، أي موطن نشأته، ظاهرة ثقافيّة و اجتماعيّة.
إسحاق يهوديّ و لديه العديد كثير من الأصدقاء المسلمين. هل في الأمر إشكال؟
أرغب في استرداد أموالي لأن برنامج الكمبيوتر هذا ليس فعالاً كما هو موعود.
إِنَّمَا الْأَعْمَالُ بِالنِّيَّاتِ وَإِنَّمَا لِكُلِّ امْرِئٍ مَا نَوَى.
ولكن بابا عبد الله لم يلتفت إلى تجارته، وكان يهملها ويصرف المال بلا حساب.
تعرف منطقة القبائل التي تقع شمال شرق الجزائر بعاداتها الأمازيغية القديمة.
"لا داعي أن تخبرني كل يوم أنه علي أن أغلق باب المرحاض عندما أستخدمه, فهمت."
لحسن الحظ أنه لم يصبْ أحد بجروح خطيرة عندما اصطدمت الشاحنة بمبنى المدرسة.
وما نريد أن نحظى به حقًّا هو الكثير من الجمل بالكثير من اللغات مهما كانت.
إنما يجب معالجة مشاكلنا بواسطة الشراكة كما يجب أن نحقق التقدم بصفة مشتركة
ما أن أذيع خبر وفاة الرئيس حتى عمت الفوضى الطرقات و اختلط الحابل بالنابل.
أغضبت هذه الأخبارُ الصائبَ كثيرًا حتى أنه سكب الفانتا التي في يده ثانيةً.
هل التمسك بالعادات و التقاليد إلى أبعد الحدود تعنت و تشدد أم تقوى و صلاح؟
لغاتٌ لم نكن لنجدها معًا في النظام التقليدي يمكن التوصيل بينها في تتويبا.
"عندي مشكلة كبيرة مع الحاسوب , قضيت أكثر من ساعتين أحاول إصلاحه بلا جدوى ."
ربما كنت تعتقد أنك تعرف كيفية القيام بذلك، ولكن اسمح لي أن أشرح مرة أخرى.
الشخصيات العظيمة لا تستوفي المعايير العالية، ولكن يأتون بمعاييرهم الخاصة.
قال علي عليه السلام: ان اوقاتك اجزا عمرك فلا تنفذ لك وقتا الا فيما ينجيك.
"أنتَ تحتاج أن تنظر إلى الأُمور من زاوية مختلفة, إنها ليست كارثية كما تظن."
توم أراد أن يكتشف من الفنان الذي كان يعزف على الكمان بطريقة غابة أركنساس.
"يطلق التايلانديون على عاصمة بلادهم كرونغ ثيب، وترجمتها: ""مدينة الملائكة""."
بغضّ النظر عن كونه متعبًا أو لا، سيكتب في مذكّراته قبل أن يخلد إلى النوم.
المملكة المتحدة تتالف من بريطانيا و أسكتلندا و الويلز و إيرلندا الشمالية.
عندما لا استطيع النوم في الليل الشيء الوحيد الذي يزعجني هو تكتكة الساعة .
في البداية، فكّرت ماري بتأجير منزلها، ولكن الجميع نصحها ببيعه عوض تأجيره.
بحسب آخر الاحصاءات يبدو بأن عدد الناطقين بهذه اللغة مستقر أو حتى بازدياد.
لا تعتقلوني بسبب التنديد بجرائم إسرائل. اعتقلوا المجرمين الذين يرتكبونها.
تسبّبت الغارات الإسرائيليّة بجعل 19000 منزل غير قابل للسّكن في قطاع غزّة.
زار سامي المسجد النّبوي بالمدينة المنوّرة في المملكة العربيّة السّعوديّة.
كي يسبح إلى الجزيرة الأخرى، كان على سامي أن يعبر حوضا مليئا بأسماك القرش.
يقول سامي أنّه هاو، حتّى أنّه لا يعتبر نفسه من منشئي المحتوى في اليوتيوب.
اعتقد سامي أنّ عمّاله المسلمين أناس طيّبون و أنّه كان بإمكانه الثّقة بهم.
هناك الكثير من الأشياء التي بإمكانها التّأثير على قدرة المرأ على السّياقة.
توقع الجميع أن تحقق المسرحية الموسيقية نجاحًا كبيرًا ، لكنها لم تكن ناجحة.
الأطعمة الملئية في الدهون ممكن أنت تسبب أمراض مثل السرطانات و أمراض القلب.
يَا أَبَتَاهُ اغْفِرْ لَهُمْ لأَنَّهُمْ لاَ يَعْلَمُونَ مَاذَا يَفْعَلُونَ
قال البابا فرانسيس إن الملحدين الذين يفعلون الخير سيذهبون إلى الجنة أيضًا.
واحد دخل صبعو في سطل ماء فرق كيف خرجو ما لقاهوش ، ياخي غطس راسو يلوج عليه.
يشكل الفصل الثالث نهاية البداية في الكتاب. توقف هناك واقرأ تعليقات الناقد.
"رد ديما: ""لا، لتساعدني على شراء هذه البذلة من أرماني. أنا متسخ، ألا تذكر؟"""
حَمّالُ أَلوِيَةٍ هَبّاطُ أَودِيَةٍ *** شَهّادُ أَندِيَةٍ لِلجَيشِ جَرّارُ
ينتظر العنكبوت هناك الحشراتِ الصغيرة كالفراشات واليعاسيب حتى تقع في شباكه.
أتكلم الأسبانية للإله والإيطالية للنساء والفرنسية للرجال والألمانية لحصاني
عند الإشارة تكون الساعة الواحدة صباحاً وثمانٍ وخمسين دقيقية وأربعين ثانية.
يَا أَبَتَاهُ اغْفِرْ لَهُمْ لأَنَّهُمْ لاَ يَعْلَمُونَ مَاذَا يَفْعَلُونَ
لستما الوحيدتان اللتان واجهتا هذا المشكل، عليكما أن تقبلانه و أن تتخطيانه.
كل إنسان لديهِ الحق في الحياة; وهذا يعني أنهُ لديهِ الحق ليصنع حياة مريحة.
حتى لو سارت الأمور على ما يرام، ما زلنا غير قادرين على الانتهاء قبل السبت.
تقشير البرتقال قد يكون خادعاً احياناً ، انت لن تعرف ما اذ سوف ترش على وجهك
منذ عدة اعوام مضت تجولت لفترة في مرتفعات غير معروفة تماماً من قبل السياح .
"طلع علينا الحب كما يطلع عليك من تحت الأرض في زقاق قاتل, وأردانا على الفور!"
لا ينبغي لنا أن نسعى الكثير لإطالة الحياة، ولكن بدلا من ذلك، إلى تعميق ذلك
كانت لفاضل علاقة غير لائقة و مخالفة للقانون مع فتاة صغيرة السن إسمها ليلة.
سأمهلك وقتا حتّى غروب الشّمس كي تظهر تلك الشّاحنة، و إلاّ سأتّصل بالشّرطة.
بالنّسبة لفاضل، لم تكن العربيّة شيئا جديدا فحسب، بل كانت أيضا صعبة للغاية.
"""سامي في مستشفى للأمراض العقليّة."" ""ذاك هو المكان المناسب له على كلّ حال."""
كانت اللّحظات الجنسيّة في تلك العلاقة غير الشّرعية تُمضى في غرفة نوم ليلى.
كان سامي مرغما على الاعتراف أنّه كان بحاجة للمساعدة للبقاء على قيد الحياة.
تصريح الرّئيس ترامب بخصوص مدينة القدس دليل على تجاهل تامّ للقانون الدّولي.
كان إوشاك سامي على الموت سببا في سحب اهتمامه بالأعمال و تركيزه على الدّين.
علينا التّرويج للعدالة الحقيقيّة في إسرائيل، الضّفّة الغربيّة و قطاع غزّة.
أُسّست امبراطوريّة الدّرّاني في أفغانستان من طرف أحمد شاه درّاني عام 1747.
لقد تعلّمنا أن نحلّق كالطّيور و نسبح كالسّمك، لكنّنا نسينا أن نعيش كالبشر.
لديك الحق في التحدث إلى محام للحصول على المشورة قبل أن نطرح عليك أي أسئلة.
من لم يهزه الربيعُ وأزهاره، والعودُ وأوتاره، فهو فاسدُ المزاج ليس له علاج.
لَوْ كَانَ مِنْ آبَائِهِ مِنْ مَلِكٍ قُلْتُ رَجُلٌ يَطْلُبُ مُلْكَ أَبِيهِ.
لست بحاجة لنقل سيّارتك إلى محترف كي تصلح تشقّقا دائريّا في الزّجاج الأمامي.
حضر كارلوس منعم حفل افتتاح الألعاب الأولمبيّة سنة 1992 في برشلونة، إسبانيا.
لخضر بن كولة هو مثقف زائف آخر يكتب مقالات للتشكيك في وجود اللغة الأمازيغية.
علمت أن توم هو الشخص الذي كان من المفترض أن يخبر ماري أنها يجب أن تفعل ذلك.
لم يكن من الذكاء شراء الكثير من التونة المعلبة لأنني لا أملك أي فتاحات علب.
"حقاً أُريد زيارتك أنتِ و أطفالك, لكن يبدو انني لم أعثر على الفرصة المناسبة."
"بعض الأنشطة التي نريد أن نفعلها مثل السباحة والذهاب للجبال, وركوب الدّراجة."
بإمكان الزّرافات أن تصل إلى أوراق لا يمكن لغيرها من الحيوانات الوصول إليها.
وعندما يتم ذبح الأبرياء في دارفور والبوسنة يسبب ذلك وصمة في ضميرنا المشترك.
"إنها مهمةٌ صعبة، اختيار ما هو ""صحيحٌ"" وما هو ""خطأ""، لكن يجب عليك أن تفعلها."
في عالمنا أناس جياع لدرجة أن الرب لا يمكن أن يظهر لهم إلا في صورة كسرة خبز.
قد توصف الدعاية بكونها عِلْمَ أَسْرِ الذكاء البشري بما يكفي لأخذ المال منه.
حين نحاول اكتشاف الأحسن في الآخرين، فإننا بطريقة ما نخرج أحسن ما في أنفسنا.
"سأل الصائب: ""النوم في القمامة، هاه؟ لا بد أن تلك كانت تجربة كريهة الرائحة""."
لكل فرد الحق أن يلجأ إلى بلاد أخرى أو يحاول الاتجاء إليها هربا من الاضطهاد.
إذا الشّعْبُ يَوْمَاً أرَادَ الْحَيَاةَ/فَلا بُدَّ أنْ يَسْتَجِيبَ القَـدَر
وَمَنْ لا يُحِبّ صُعُودَ الجِبَـالِ/يَعِشْ أَبَدَ الدَّهْرِ بَيْنَ الحُفَـر
"أُحِب أن أكون قادر على قضاء المزيد من الوقت معك, ولكن علي العودة إلى العمل."
الشركات المتعددة الجنسيات تفوق الشركات العاملة التقليدية في دولة واحدة فقط.
الاشخاص الواثقونَ من أنْفُسِهم نادرا ما يشعرونَ بأنهم مُجْبَرون على الكلام.
الطريقة الأفضل لتعلّم لغة أجنبية هي العيش في دولة تُسْتَعمَل بها هذه اللغة.
"اصبحت اغنية "" انا امرأة "" لهيلين ريدي النشيد الغير رسمي لحركة تحرير المرأة."
"المعنى المجازي للوقح هو الذي لا يخجل , عدم الحياء , لا يستحي , عديم الناموس"
مع خروج زوجته من الصّورة، أصبح سامي حرّا لاستكشاف علاقته مع ليلى بشكل أعمق.
بإمكان تكنولوجيا التّحقيق الحاليّة أن تحصل على معلومات من مجرّد شعرة صغيرة.
تحوّل فاضل من ذلك الطّفل السّاذج الذي كان يُضايَق في المدرسة إلى مجرم خطير.
ادّعى سامي أنّه ممرّض في مستشفى بالقاهرة عندما كان في سنّ السّادسة عشر فقط.
تمّ التّعرّف على الضّحيّة أنّها شخص يُدعى فاضل صادق و يبلغ من العمر 22 سنة.
القبائلية هي اللهجة الأمازيغية الثانية من حيث عدد الناطقين في شمال إفريقيا.
جمّع المحقّوقون المعلومات التي كانت بحوزتهم لتشكيل صورة كاملة عن حياة فاضل.
لاَ تُكَلِّفُوهُمْ مَا يَغْلِبُهُمْ، فَإِنْ كَلَّفْتُمُوهُمْ فَأَعِينُوهُمْ.
كانت الصحراء الكبرى فسيفساءا من الأنهار و المستنقعات في عصور ما قبل التاريخ.
بعض المناطق الرطبة مثل مستنقعات المنغروف تحمي السواحل من العواصف و الانجراف.
مستنقعات المنغروف نظام بيئي فريد بقع في المناطق التي يلتقي فيها البر بالبحر.
أتشاهد هذا النوع من الفيديوهات؟ جيد. لا مزيد من قصص الأشباح من اليوم فصاعدا.
عند رسم المنزل هندسياً ينصح بوضع المطبخ في الجّهة الأكثر عرضةً لأشعة الشّمس.
أَحَبُّ نظريّة علمية إليّ هي أن حلقات زحل مكونة بالكامل من الأمتعة المفقودة.
لقد بُنيت أهرام المايا ومعابدها الضخمة على نحو رائع باستخدام الأدوات الحجرية
"""أشعر بشيء من الدوار."" ""تبدو شاحباً. من الأفضل لك أن تأخذ بقية اليوم إجازة."""
أَحَبُّ نظريّة علمية إليّ هي أن حلقات زحل مكونة بالكامل من الأمتعة المفقودة.
ليست مشكلةً حقيقيّةً إن كانت الآلات تفكر أو لا تفكر، بل إن كان الناس يفكرون.
"""عندما أعطش أيقظني."" ""و كيف لي أن أعرف متى ستعطش؟"" ""ستعرف ذلك عندما توقظني."""
"تنهد ديما وقال: ""فهمت، آسف على اللخبطة إذن. استمتع بالفانتا. ويومًا سعيدًا""."
"""لا..."" تنهد ديما. ""أظن أنني اتصلت على البلد الخطأ. دعيني أجرب باقي الـ 960"""
"كيفما نظرت إليه، فإن ""ساتوشي كون"" كان من أعظم المخرجين و كتاب القصص المصورة."
إِذَا طَمَحَتْ لِلْحَيَاةِ النُّفُوسُ/فَلا بُدَّ أَنْ يَسْتَجِيبَ الْقَـدَرْ
وأَلْعَنُ مَنْ لا يُمَاشِي الزَّمَـانَ/وَيَقْنَعُ بِالعَيْـشِ عَيْشِ الحَجَر
من الواضح أن هذا لا يمكن أن يكون عمل شخص واحد. لهذا فإن تتويبا مشروع تعاوني.
نريد رؤية كل ما هو فريد في اللغات. ونريد كذلك أن نرى تطور اللغات خلال الزمن.
تصل كل يوم الكثير من الرسائل الإلكترونية التي تستحق أن نأخذها بعين الاعتبار.
هل تريدين أن تأكلي الشعرية أو الأُرز؟ هل تريدين أن تشربي عصير فاكهة أو قهوة؟
"ماري, هل سوف تجيبي على سؤالي؟ سأل أديل بينما كانت تحاول أن تسيطر على حماسها."
إذا خرجت الكلمة من القلب دخلت في القلب و إذا خرجت من اللسان لم تتجاوز الاذن.
انه خارج نطاق العمل الحالي وصف جميع المكونات التي تكون اسلوب ايميت المعماري.
اصبعي تحول الى بني بعد ان غمرته في محلول برمنغانات البوتاسيوم الكثيف جزئياً.
ان حقيقة بريطانيا كانت لا تملك نشيداً وطنياً قبل ١٧٤٥ هي بحد ذاتها شأن يذكر.
في منتصف الليل ، قال هذا السائح المجري : انه الوقت المناسب لزيارة برج ايفل .
في البداية لم نكن بئلفة مع بعضنا البعض. مع مرور الوقت قمنا بالتعارف على بعض.
الظلمة الزاحفة من البحر الأبيض المتوسّط غطّت المدينة البغيضة إلى قلب الحاكم.
بدى الحادث فوضى حقيقية، فكان سامي ملقّيا في جهة و درّاجته مقيّة في جهة أخرى.
لقد اتّصلت بغرفِكِ في الفندق في الحادية عشر مساءًا و أجابني رجل. من كان ذلك؟
كانت ليلى تحلم بالعربيّة، تفكّر بالعربيّة، تتكلّم العربيّة و تبكي بالعربيّة.
من الصعب بمكان أن يصدّق الناس سبب قتل بعض الأمهات أطفالهن، إلا أنها الحقيقة.
قبل مغادرة سامي للولايات المتّحدة، كان يعتقد أنّ جميع سكّان العالم مسيحيّون.
أحيانا، ينسى الإنفصاليّون أنهم موجودون في عالم الواقع، وليس في عالم الأحلام.
بُنِيَ الْإِسْلَامُ عَلَى خَمْسٍ وَهُوَ قَوْلٌ وَفِعْلٌ وَيَزِيدُ وَيَنْقُصُ.
لَستُ وَحيدَ قَرْنٍ، لَستُ نَمِراً، لكِنني قُدتُ إلى هذِهِ البَريةِ القاحِلةِ
أولائك الذين ينادون للحرب من الأفضل أن يفكّروا في ما تتطلّبه الحرب في الواقع.
"لماذا لا تخرج أي مياه من الصنبور, هل المياه مقطوعة أو نسيت دفع فاتورة المياه."
"حصل الطلاب على منحة دراسية قيمتها 15,000 يورو لرحلة العودة ومصاريفهم اليومية."
يرجى تَفَهُم أنه في ظل هذه الظروف ، ليس لدينا أي خيار سوى البحث عن مشترٍ آخر.
يمكن لهذا الطعام أن يبقى صالحا للأكل لمدة أسبوع إن وُضع في وعاء محكم الإغلاق.
غيّرَت كلاً من ايران و افغانستان نشيدهما الوطني عدة مرات خلال القرين العشرين.
تزحلقت العربة المسرعة و اصطدمت مقدمة العربة ب مؤخرة الشاحنة بشكل مفاجئ جداً .
"اركض من مدينة الى آخرى , وأذهب من قرية الى أخرى لكن لا اتحرك ابداً "" الطريق """
لقد تحوّل أيضا هذا الحزب النّمساوي اليميني المتطرّف إلى حزب موال للصّهيونيّة.
شعر سامي أنّه قد ابتعد عن المشاكل و الأخطار التي تميّز الحياة في مدينة كبيرة.
اتّصل سامي بليلى تكرارا و مرارا لكنّ اتّصالاته كانت تحوّل إلى البريد الصّوتي.
أعلمُ بأني لم أعد جميلة كما كنت، إلا أنه لم يخطر ببالي مطلقًا بأنك قد تخدعني.
القدس مدينة ذات دلالة رمزيّة بالنّسبة لكلّ من المسلمين و المسيحيّين و اليهود.
الإنفصاليون يخافون في كل مرة نذكر فيها دليلا علميا على وجود اللغة الأمازيغية.
يمكن أن أقف في منتصف الجادة الخامسة وأطلق النار على شخص ما ولن أفقد أي ناخبين.
هَلْ يَرْتَدُّ أَحَدٌ مِنْهُمْ سَخْطَةً لِدِينِهِ بَعْدَ أَنْ يَدْخُلَ فِيهِ ؟
"اركض من مدينة إلى أخرى، وأذهب من قرية إلي أخرى لكن لا أتحزك أبداً "" ""الطريق ""."
عديد من دول العالم تسمح للأشخاص المصابون بامراض مزمنة أن يختاروا الموت الرحيم.
لنفس الأهداف العدائيّة انشأت قواعد عسكريّة أمريكية في مناطق مختلفة حول العالم.
إِذا المَرءُ لَم يَدنَس مِنَ اللُؤمِ عِرضُهُ، فَكُلُّ رِداءٍ يَرتَديهِ جَميلُ.
َو قُلِ الْحَقُّ مِن رَّبِّكُمْ فَمَن شَاء فَلْيُؤْمِن وَمَن شَاء فَلْيَكْفُر.
فَتَحَتْ الفَتَاةُ عَيْنَيْهَا وَرَأَتْ الدُّبَّ وَهَرَبَتْ إِلَى النَّافِذةِ.
سعيّد باش يحكي مع الشيشي و قريباً إمكانية الجولان بالسيارة بروميار دوزيام فقط.
وفي الصباح التالي، خرج ديما من القمامة، لكنه وجد أن كل ملابسه بها رائحة قمامة.
لا بُدَّ مِن ميتَةٍ في صَرفِها عِبَرٌ *** وَالدَهرُ في صَرفِهِ حَولٌ وَأَطوارُ
تستطيع البحث عن الجمل التي تحتوي على كلمة معينة والحصول على ترجمات لتلك الجمل.
نستطيع تعلم كثير من الأمور عند استخدامنا الجُمَل. وأكثر بكثير من مجرد الكلمات.
إِذا المَرءُ لَم يَدنَس مِنَ اللُؤمِ عِرضُهُ، فَكُلُّ رِداءٍ يَرتَديهِ جَميلُ.
انقشعت غيوم الشتاء الماطرة وظهرت شمس الربيع الدافئة لتنير ضواحي بلدتي الصغيرة.
َو قُلِ الْحَقُّ مِن رَّبِّكُمْ فَمَن شَاء فَلْيُؤْمِن وَمَن شَاء فَلْيَكْفُر.
تم قبول النشيد الوطني الحالي لجورجيا في ٢٠٠٤ ، عندما جاء ساكاشفيلي الى السلطة.
استغرق الامر اجيالاً لتسوية جميع مشاكل الحمل البشري و تربية الطفل خارج الارض .
فَتَحَتْ الفَتَاةُ عَيْنَيْهَا وَرَأَتْ الدُّبَّ وَهَرَبَتْ إِلَى النَّافِذةِ.
لقد احتاج الأمر لحملة تلفزيونيّة وطنيّة من أجل تعقّب سامي و العثور عليه أخيرا.
العقوبات الجماعيّة أمر مؤلوف جدّا في الضّفّة الغربيّة و أمر دائم في قطاع غزّة.
بالرّغم من مشاركة جميع سكّان المدينة في البحث، لا أحد وجد الطّفل الصّغير فاضل.
يحبّ الانفصاليّون الشّجار مثل العاهرة الكريهة الكلام. تشتم لمجرّد إخراج غضبها.
إنّ الحياة في الضّفية الغربية و غزّة ليست بالممتعة أبدا بالنّسبة للفلسطينيّين.
يَا لَيْتَنِي فِيهَا جَذَعًا لَيْتَنِي أَكُونُ حَيًّا إِذْ يُخْرِجُكَ قَوْمُكَ.
لَقِيتُ أَبَا ذَرٍّ بِالرَّبَذَةِ وَعَلَيْهِ حُلَّةٌ وَعَلَى غُلَامِهِ حُلَّةٌ.
"أيمكنك المجيء إلى بيتي غدًا بعد الظهيرة؟ "" كلا، لكنني أستطيع أن آتي في المساء."""
القبائلية هي لهجة أمازيغية يتكلمونها في منطقة القبائل الجبلية شمال شرق الجزائر.
أنا على الأقل لم أتعلم الأمازيغية في المدرسة، حتى و إن ارتكبت أخطاء، فلن أُلام.
يعرف زيري أهمّيّة القدرة على إنهاء وظيفة منزليّة و المرور إلى الوظيفة التّالية.
وفقًا لمثل إسباني، يجب ألا تقرأ الإنجيل أبدًا، إلا إذا كنت تريد أن تصبح ملحداً.
لم أيقظتني لتخبرني شيئًا بهذه الأهمية؟ الآن، لن أستطيع التركيز على عملي البتّة!
لا يبرم عقد الزواج إلّا برضى الطرفين الراغبين في الزواج رضى كاملا لا إكراه فيه.
لكن كيفما نظرت إلى الأمر ، فإنه لم يبدُ عليه أي علامات انزعاج وقت قصدته في طلب.
لذا، فإننا في تتويبا نبني الأساسات فحسب... لجعل الوِب مكانًا أفضل لتعلم اللغات.
الهاتف المتحرك الذي طلبته مغلق أو خارج نطاق الخدمة حالياً، يرجى الاتصال لاحقاً.
هل بإمكاننا حقا أن نتعلم الكلام بلغة أجنبية تماما مثل الناطقين بها كلغتهم الأم؟
قالت أن حياتها مملة جدا. لا غَرْوَ لأن كل ما تفعله هو مشاهدة التلفاز طول اليوم.
سوف تقطع اشجار نصف الغابة لبناء فنادق تستضيف السياح الذين جائوا لزيارة الغابة .
من يعايش هجوماً بهذا القرب كالهجوم الذي تعرضنا له، لن ينسى بعدها كل يوم سريعاً.
تنجذب بعض النّساء الشّابّات لأعضاء العصابات لأنّ الأمر يبدو مثيرا بالنّسبة لهن.
تحصّلت الشّرطة على سجلّ إقامة سامي في الفنادق أثناء رحلة الأعمال الّتي قام بها.
لا يمكنك أن تأتي الآن. هناك الكثير من الأمور تجري. ربّما بإمكانك أن تأتي لاحقا.
إسرائيل تعلم ما سفعله بالضّفّة الغربيّة لكن لا يبدو أنّها تعلم ما ستفعله بغزّة.
الفرق بين كلمة صحيحة و أخرى صحيحة غالباً كالفرق بين الرعد و بين الحشرات المضيئة
كان هناك كرسي ‘‘ كرسي من دون ظهر ويكون مصنوع من الخشب والقش او القصب‘‘ واحد فقط
الله أحد لا إله إلا الله، محمد رسول الله، الرسالة التي جاء بها حقّ من عند الله.
حُبِّبَ إِلَيْهِ الْخَلَاءُ وَكَانَ يَخْلُو بِغَارِ حِرَاءٍ فَيَتَحَنَّثُ فِيهِ.
جَاءَهُ الْحَقُّ وَهُوَ فِي غَارِ حِرَاءٍ، فَجَاءَهُ الْمَلَكُ فَقَالَ: اقْرَأْ.
أن شنت الولايات المتحدة حربا على إيران، فمن الممكن أن بكلفها هذا ثمنا باهضا جدا.
أحب شراء الماء المعلّب أكثر من شربه من الصنبور لأن طعم الماء المعلّب أكثر عذوبة.
بدلًا من ذلك، سأنتقل إلى نقاش المتغيريَّن الاقتصادييَّن اللذين عرفتهما قبل قليل.
ولما كنت صبيا قضيت عدة سنوات في إندونيسيا واستمعت إلى الآذان ساعات الفجر والمغرب
يمثل إدراك أوجه الإنسانية المشتركة فيما بيننا بطبيعة الحال مجرد البداية لمهمتنا.
"لقد أضفت جملة أخرى و أضفت لها علامة ""قديم"". ما الذي تريده بعد ذلك، أن أعطيك دمي؟"
نستطيع أن نسافر في الزمن. ونحن نفعل هذا بمعدل مذهل مقداره ثانية واحدة لكل ثانية.
على كل فرد واجبات نحو المجتمع الذي يتاح فيه وحده لشخصيته أن تنمو نموا حرا كاملا.
بدلًا من ذلك، سأنتقل إلى نقاش المتغيريَّن الاقتصادييَّن اللذين عرفتهما قبل قليل.
على الرغم من الصراحة الشديدة ، شديدي التدقيق لا يشكلون الاغلبية في موقع تاتويبا.
وضعت مضاد للتعرق على كل جسمي . اذ بدء العرق بالبخ من اعلى راسي ، انت تعرف السبب.
ان النشيد الوطني المجري هو قصيدة فرانس كولجاي ، مع تلحين الموسيقي لفرانس إيركيل.
اغوى مسرح مشهور و واسع في المدينة الكثير من محبي الافلام في عصر يوم حار و مشمس .
مهما كان توم مشغولًا، لم ينسى أبدا كتابة رسالة إلى أمه مرة في الأسبوع على الأقل.
أقفل سامي على نفسه في غرفة نومه و قضى عطلة نهاية الأسبوع كاملة و هو يشرب الكحول.
سافرا سامي و ليلى عبر ممرّ من الذّكريات القديمة حين زارا حيّهما الأسبق بالقاهرة.
كان لدى سامي الكثير من المشاكل العقليّة و العاطفيّة و كان يعالجها بتناول الكحول.
قال أحمد طيبي أنّه ما صلح في جنوب إفريقيا في العقود الماضية صالح لإسرائيل اليوم.
"قال ديما: ""أقصد... حياتي، المهم هذه 3,000,000 روبلًا بلّاروسيًّا في هذه الحقيبة""."
لا ترتبك، حتّى لا يظنّ أنّك تحمل ممنوعاتٍ فيقوم بالتّفتيش اليدويّ الذّي سيعطِّلك.
أنت آخر شخص في العالم سيسرني رؤيته مستنسخاً؛ إنك ممل بما فيه الكفاية من دون نسخة.
أيضاً اذا سرت في وادي ظل الموت لا اخاف شرا لانك انت معي.عصاك وعكازك هما يعزيانني.
النصف الثاني من حياة الإنسان لا يتكون إلا من العادات التي اكتسبها في النصف الأول.
"قال ديما: ""أقصد... حياتي، المهم هذه 3,000,000 روبلًا بلّاروسيًّا في هذه الحقيبة""."
الأسرة هي الوحدة الطبيعية الأساسية للمجتمع ولها حق التمتع بحماية المجتمع والدولة.
أنا أريد فقط أن أدعكِ تعرفين أني أعتقد أنكِ أكثر إمرأة جمالاً رأيتها على الإطلاق.
أنا أعتقد أني عن طريق الخطأ قلت أنه كان توم عندما كانت بالفعل ماري التي فعلت ذلك.
""" هل تعرف ماذا يكون اليوم؟"" "" ما الذي تتحدث عنهُ"" "" إنها الذكرى السنوية لزواجنا!"""
لست بمسلم ، ولا علي الصيام، ولكن ما دمت أسكن في نفس الشقة فمراعة هذا التقليد مهم.
كان من المفترض عليّ تعلم الألمانية عندما أتيحت لي الفرصة لفعل ذلك قبل خمسين عاماً
لا ترتبك، حتّى لا يظنّ أنّك تحمل ممنوعاتٍ فيقوم بالتّفتيش اليدويّ الذّي سيعطِّلك.
تستعمل إسرائيل آلات متقدّمة تكنولوجيّا لاستهداف مناطق المكتظّة بالسّكّان في غزّة.
"""هي، هل تحاول مخادعتي؟"" ""لا، أنا أحاول أن أذهب في نزهة. أنا لا أعرف من أنت حتّى."""
في كلّ شهر رمضان، يذهب إسحاق لزيارة صديقه سامي في قرية صغيرة في الضّفّة الغربيّة.
حركة العروش لمنطقة القبائل هي من نظّمت تظاهرات الربيع الأسود، و ليس الإنفصاليّون.
مستنقع المنغروف مكان هادئ و مناسب لممارسة رياضة الكاياك و الرياضات المائية الأخرى.
الجَمْعِيّة الثَّقَافِيَّة إِيمدْيَازَنْ تُدرِِّس الأمازيغيّة في الجزائر العاصِمة.
لا يعجبك نوّار دفْلة في الواد عاملْ ضلايلْ ولا يعجبك زين طُفْلة حتّى تشوف الفعايل.
في أمريكا، تضاعف معدل استهلاك الوجبات السريعة ثلاثة أضعاف ما بين عامي 1977 و 1995.
"سأل ديما: ""ماذا تقصد؟""، لكنه تجشأ، لأنه لو بقي صامتًا لكانت هذه الجملة بسيطةً جدا."
قَذىً بِعَينِكِ أَم بِالعَينِ عُوّارُ *** أَم ذَرَفَت إِذ خَلَت مِن أَهلِها الدارُ
الكثير من الناس يجهلون أن المضادات الحيوية ليست لديها تأثير على الأمراض الفيروسية.
سأل توم ماري و أصدقاءها إن كانوا يريدون أن يلعبوا لعبة الستريب بوكير، لكنهم رفضوا.
"كلما لدي ربع ساعة اضافية ، احب ان اقرأ مقطع وجيز من ""مجموعة القصص القصيرة "" لساكي."
النشيد الوطني المجري هو قصيدة كتبت بواسطة فرانس كولجاي و لحنت من قبل فرانس إيركيل.
سيداتي و سادتي ، رجاءً قفوا للنشيد الوطني للاتحاد الروسي باداء جوقة دير سرتينسكي .
هل على المملكة المتحدة البقاء كعضو في الاتحاد الأوروبي أو مغادرة الاتحاد الأوروبي؟
لقد بقى سامي حيّا بالكميّة الضّئيلة من الطّعام و الماء الّتي قدّمها إيّاه مختطفيه.
فليكن كلامك مصحوبا بِ‍”من فضلك،“ و”شكرا لك“، و”لو سمحت“ و”على الرحب والسعة“ دائما.
عليّ أن أعترف أنّه بالرّغم من أنّي أحبّ صداقتنا، أعتقد أنّي بدأت أيضا أقع في حبّك.
القبائلية هي لهجة أمازيغية تملك الكثير من الإستعارات التي تنتمي إلى اللغة العربية.
لا وجود للّغة القبائلية. اللغة الأمازيغية هي الموجودة و من أجلها ناضل مولود معمري.
الجَمْعِيّة الثَّقَافِيَّة إِيمدْيَازَنْ تُدرِِّس الأمازيغيّة في الجزائر العاصِمة.
أخبرت توم أن السبب الذي لم أكن أريد القيام به هو أنني لم أعتقد أنها كانت فكرة جيدة
إن الله يَرى دَبيب النّملة السَوداء، على الصّخرةِ الصمّاء، في اللّيلةِ الظَّلمَاء.
في محاولة يائسة للهروب، اختطف توم حافلة مدرسية لكن الشرطة سرعان ما ألقت القبض عليه.
ليس على العالم التوقف في شهر رمضان. المسلمون يقومون بأعمالهم المعتادة أثناء صيامهم.
مستنقعات المنغروف في منطقة سوندابان في بنغلاداش موطن لببر البنغال المهدد بالانقراض.
غزر المطر على ترودانت، و إدا بهم ينتظرون و يلتقطون الصور لما يقع حتى جرفتهم المياه!
هبط إنسان على سطح القمر، وأنهار حائط في برلين، و عالم ترابطت أجزاؤه بعلمنا وخيالنا.
مع أن هذه الجملة خالية من الأخطاء النحوية، إلا أنها على الأرجح لن تستخدم في الواقع.
الكثير يأخذ الأمور على محمل الجد و أدب البعض يفسح المجال للبعض الآخر لإساءة التصرف.
حاول بكل ما تستطيع، لكن لن تقدر على إجبار شخص على أن يعتقد شيئًا ما، ناهيك عن نفسك.
يصلي المسلمون خمس صلوات في اليوم و هي صلاة الفجر و الظهر و العصر و المغرب و العشاء.
كسر وزير خارجية أمريكا جون كيري ساقه اليمنى أثناء ركوب الدراجة يوم الجمعة في فرنسا.
يسرّني أن أخبركم أنّ ليلى باكر ستصبح من اليوم فصاعدا مراقبة الممرّضات لهذه العيادة.
أصبح الدّكتور سامي باكر شهيرا حين بدأ الأطبّاء من شتّى أنحاء العالم يتابعون أبحاثه.
عليّ أن أعترف أنّه بالرّغم من أنّي أحبّ صداقتنا، أعتقد أنّي بدأت أيضا أقع في حبّكِ.
"نحن جميعا مهاجرين, قد لا نكون الأشخاص الأوائل, ولكن حتما من خلال أقاربنا أو أجدادنا."
هناك العديد من التقارير الإعلامية تتحدث عن إنتهاكات حقوق الإنسان في السجون السعودية.
يبلغ عمق النهر نحو ستة أميال في بعض الأماكن والطريقة الوحيدة لعبوره هي الحبل والبكرة
إنني إذن تعرفت على الإسلام في قارات ثلاث قبل مجيئي إلى المنطقة التي نشأ فيها الإسلام
استمر النقاش في وزارة الخارجية حول سياسة تقبل و استيعاب الأجانب في المجتمع الياباني.
بإمكانك أن تكتب بأي لغة تريد. كل اللغات تتمتع بنفس القدر من الأهمية على موقع تتويبا.
عدة مراة هذا العام ، سوق الاوراق المالية انخفض لاكثر من واحد بالمئة في اليوم الواحد.
توجد غرفة المعيشة في الطابق الأرضي من منزلي الجديد بينما غرفة النوم في الطابق الأول.
"يبحث علماء مركز ""سيتي"" عن حياة ذكيّة في الفضاء لأنّهم لم يعثروا عليها في كوكب الأرض!"
لَقَدْ أَمِرَ أَمْرُ ابْنِ أَبِي كَبْشَةَ إِنَّهُ يَخَافُهُ مَلِكُ بَنِي الْأَصْفَرِ.
يتّهم نشطاء حقوق الإنسان إسرائيل باتّباع طرق وحشيّة ضد المدنيّين في الأراضي المحتلّة.
ياني كان قذر للغاية لدرجة الأطفال الآخرون كانوا يخافوا منه ولم يسبق لهم أن لعبوا معه.
علينا مغادرة الفندق قبل الساعة العاشرة صباحاً و إلا لن نلحق بالقطار المتجه إلى ميامي.
يخبرنا الكتاب المقدس أن نحب جيراننا، وكذلك أعداءنا، هذا على الأرجح لأنهم نفس الأشخاص.
عندما كان المعلم على وشك الانتهاء من النقاش العقيم، تلقى ضربةً في وجهه من قبضة تلميذ.
"عادةً, أي منتديات النقاش التي يستخدمها الفرنسيون للحديث عن السياسة والأُمور المماثلة؟"
البلاستك يشمل اكثر من ثمانون بالمئة من جميع النفايات التي ينتهي بها المطاف في المحيط.
من النّاحية نظريّة، لا فرق بين النّظريّة و التّطبيق، لكن من ناحية تطبيقيّة، هناك فرق.
توفر الجذور الغليظة لأشجار المنغروف ملجأ آمنا و مكانا للتكاثر للعديد من أنواع الأسماك.
كانت شبكة القنوات و المجاري المائية لمستنقع المنغروف تمثل نظاما بيئيا مذهلا للاستكشاف.
وعندما يمارس المتطرفون العنف في منطقة جبلية واحدة يعرض ذلك الناس من وراء البحار للخطر.
"رد الصائب: ""أشرب فانتا وأسكّت النوبز""، وارتشف من الفانتا الآنفِ ذكره. ""لحظةً، من هذا؟"""
"سأل ديما وفي صوته لمحة من غضب: ""نوبز؟ هذه ليست لعبةً يا صائب! هذه هي الحياة الحقيقية!"""
لأننا نحبك، فها نحن نحدث تتويبا لتحصل أنت على تجربة استخدام أحسن. أترى؟ نحن نحبك، هاه؟
ترجم الجملة التي أنت بصدد ترجمتها ترجمةً جيدةً، ولا تتأثر بالترجمات إلى اللغات الأخرى.
"""هل أنت أمريكي؟"" ""نعم، من تيكساس"" ""و أنا من أوهايو"" ""إسمي بول"" ""أنا تيد. سعدت بلقائك."""
من الصّعب أن تجد ناطقين أصليين بالعربية في دبي أين غالبيّة النّاس تتكلّم بالإنجليزيّة.
يحقّ لكل أطفال العالم الذهابَ إلى المدرسة، بما في ذلك أطفال فلسطين في الأراضي المحتلة.
إذا قررت الإجابة عن الأسئلة الآن دون حضور محامي ، فيحق لك التوقف عن الإجابة في أي وقت.
علاقة داعش و القاعدة مع الإسلام كعلاقة النازيين و الكو كلوكس كلان و جيش الرب بالمسيحية.
كان بابا عبد الله تاجرا غنيا جدا، وكان يعيش في مدينة بغداد في زمن الخليفة هارون الرشيد.
أشجار المنغروف مكيفة للعيش في المياه المالحة، لذا فهي تستطيع العيش في المناطق الساحلية.
فيطبعون سيوفهم سككا ورماحهم مناجل لا ترفع أمة على أمة سيفا ولا يتعلمون الحرب في ما بعد.
"سألت صاحبة المحل بصبر نافد: ""حسنًا؟"" ما إن أنهى ديما المكالمة. ""هل كل شيء مضبوطٌ الآن؟"""
ستراتفورد الواقعة على نهر أفون ، حيث ولد شكسبير ، يتم زيارتها باعداد من السياح كل سنة .
انا ايضاً اوصي بزيارة مدينة واحدة على الاقل من المدن التي عادةً لا تزار من قبل السياح .
لنسمي الأشياء بمسماتها و السّياسات التي تتّبعها إسرائيل ضد العرب الفلسطينيين هي عنصرية.
دولة صغيرة في الضّفّة الغربيّة و قطاع غزّة لن تكون أبدا حلاّ عادلا للمأساة الفلسطينيّة.
إنّ مرض سامي العقلي لم يخفّف من عقوبته، بل تمّت إدانته بعقوبتين متتاليتين للسّجن مؤبّد.
أهلا حبيبي! هذا أنا، ليلى. إنّي بخير و أنا عائدة إلى المنزل. أحبّك، حبيبي. إلى اللّقاء.
"تحدث يسرائيل ديفيد وايس في نفس المؤتمر مثل ديفيد دوك, الزعيم السابق لحركة كو كلوكس كلان."
أَعْرِفُ أَنَّهُ لَمْ يَكُنْ لِيَذَرَ الْكَذِبَ عَلَى النَّاسِ وَيَكْذِبَ عَلَى اللَّهِ.
كان مستنقع المنغروف موطنا للعديد من أنواع أشجار المنغروف و كل نوع كانت له ميزاته الخاصة.
وإذا سعى بلد واحد وراء امتلاك السلاح النووي فيزداد خطر وقوع هجوم نووي بالنسبة لكل الدول.
في المطعم الذي ذهبنا إليه أمس، اضطررنا إلى الانتظار ساعتين قبل أن نطلب. يا لسوء المنشأة!
"تنهد الصائب: ""أوه، يا فتى... حسنًا كم تحتاج؟ عندي حوالي 10 آلاف قابعة في حسابي الخارجي""."
إذا لم تعجبك نصيحتي فاضرب بها عرض الحائط ، و سوف ترى إذا انجلى الغبار أفرس تحتك أم حمار.
"هذا ما يطلقون عليه ""بالتحيّز""! فمن الخطأ أن تُحكم عقلك على شيءٍ لم تكن قد جربته من قبلً!"
"يا رجل, إذا لم يكن الأكبر, فبالتأكيد هو أخطر الحيوانات المفترسة. إنه يقتل من أجل المتعة."
تم مراقبة قردة الأورانج أوتان و هي تستعمل عِصِي لنقب البذور المغذية من النباتات الشائكة.
كان لدى سامي ما يكفي من العلم كي يجيب على أسئلة سهلة و هذا ما سمح له كي يعرض نفسه كطيبب.
إنّ السّياسي العربي الإسرائيلي أحمد طيبي يساند حركة المقاطعة و سحب الاستثمار و العقوبات.
يَا مَعْشَرَ الرُّومِ هَلْ لَكُمْ فِي الْفَلَاحِ وَالرُّشْدِ وَأَنْ يَثْبُتَ مُلْكُكُمْ ؟
وعسى أن تكرهوا شيئا وهو خير لكم وعسى أن تحبوا شيئا وهو شر لكم والله يعلم وأنتم لا تعلمون.
سيتّهمك الانفصاليّون بشتمهم بمجرّد الحديث معهم و سيهدّدون بقتلك إن تجرّأت على تكذيبك لهم.
الأنثروبولوجيا تدرس التاريخ الإنساني من خلال تفحص الأشياء المدفونة مثل الفخّار و الأدوات.
"اعترض ديما: ""لكن هذا سخيف! الكوبيكات لم تعد تستخدم منذ عصور! و0.99 ليس رقمًا طبيعيا حتى!"""
"بعد الاستماع لأغنية عربية لعشر ثوانٍ، سمع ديما أخيرًا صوتًا مألوفًا يقول: ""السلام عليكم!"""
لا يصح بحال من الأحوال أن تمارس هذه الحقوق ممارسة تتناقض مع أغراض الأمم المتحدة ومبادئها.
لا يعرض أي إنسان للتعذيب ولا للعقوبات أو المعاملات القاسية أو الوحشية أو الحاطة بالكرامة.
هذه تبدو كاليونانية لي، لكن و بالنسبة للناطقين بلغة الإسبرانتو، فهذه تبدو كلغة الفولابوك.
أن تستيقظ في الصباح وهناك شخصُ ما يقول لك صباح الخير - لم يكن لدي هذا الشعور لفترة طويلة.
"""هل تريد الذهاب معي إلى الكنيسة, داودي؟"" ""لا, أبي. أنا لا أريد اليوم. سأذهب بمفردي غداً."""
وجد محرر بطاقات التذكرة حقيبة وضعت تحت مقعد في القاعة ، و صوت التكتكة بداخلها جعله قلقاً.
كانت ليلى فتاة مصمّمة و غير متعلّمة و من الأرجح أنّها لم تكن راشدة بما يكفي كي تصبح أمّا.
كان بإمكان إسرائيل أن تدمّر أنفاق حماس بدون أن تقتل الآلاف من المدنيّين الأبرياء في غزّة.
إسحاق يعارض معارضة تامّة الهجمات العسكريّة الكبرى التي يقوم بها الجيش الإسرائيلي في غزّة.
من وجهة نظر عسكريّة، فإنّ غزّة منطقة عزلاء و لهذا يختارها الجيش الإسرائيلي لإبراز عضلاته.
هل تستطيع التحدث باللغة الفرنسية ؟ لا . لكني استطيع التحدث باللغتين الانجليزية والألمانية
الإنسان، إذا لم يكن الأكبر، فبالتأكيد هو أخطر الحيوانات المفترسة. إنه يقتل من أجل المتعة.
أدرَكْنَا أنَّهُم كانواْ صَحِيحاً وَلَم نُملِكْ مَكاناً لِلَّعْبِ أو حَتَّى لِلتَّمَرُّنِ.
.انتبهوا يا ناس. هناك مجرمين يسعون لتفشي الفيروس التاجي ليجنوا أموالا هائلة من بيع أدويتهم
علماء الرياضيات كالفرنسيين. يأخذون كل ما تقوله لهم ثم يترجمونه إلى لغتهم و يغيّروه تماماً.
"اعترف ديما: ""أنا... في الواقع لا أعرف أيضًا"". ""هذه القصة أحيانًا لا تُعْقَلُ على الإطلاق""."
"قال الصائب: ""أعلم،"" بينما جلب لنفسه علبةً جديدةً من الفانتا. ""هذا أمر جدي. إذن، لم اتصلت؟"""
لكل شخص الحق في العمل، وله حرية اختياره بشروط عادلة مرضية كما أن له حق الحماية من البطالة.
"حين يسمع معظم الناس عن ""غرفةٍ على الأسلوب الياباني""، فإنهم يفكرون على الأرجح بغرفة تاتامي."
حين أحاول الاستماع إلى الموسيقى مستخدمًا مُشغّل الوسائط، يظهر خطأٌ ولا أستطيع تشغيل الملف.
تتويبا: هل حسبت أن وضع شرائح بالغة الصغر في أجساد الأعضاء تحتوي على جملهم أمر بعيد المنال؟
أدرَكْنَا أنَّهُم كانواْ صَحِيحاً وَلَم نُملِكْ مَكاناً لِلَّعْبِ أو حَتَّى لِلتَّمَرُّنِ.
العديد من الإناث اللّواتي اخترن أن يعشن في زواج بوسطوني كان تحظى بالاحترام من طرف المجتمع.
"إسرائيل لديها الحق في ""الدّفاع"" عن نفسها حتّى بقتل الأطفال في منازلهم بالأسلحة الكيمياوية."
كان سامي طبيبا جيّدا من وجهة نظر تقنيّة، لكنّ مشكل إدمانه على الكحول منعه من ممارسة مهنته.
قبائل بجاية، تيزي وزو، بومرداس، البويرة، سطيف و برج بوعريريج لا يزالون يتكلمون الأمازيغية.
إذا نظرت إلى نفسك فانظر إليها نظرة استخفاف، وإذا نظرت إلى العالم فانظر إليه نظرة تَدَبُّر.
عاد الرجل إلى رشده و لكن بعد فوات الأوان. فأخذ يحدق إلى زوجته، أو بالأحرى إلى ما تبقى منها.
في هذه المرحلة لا توجد بعد سياسةُ طاقةٍ واضحة لجلب الطاقة غير المركزية إلى المناطق الريفية.
في السنة الهجرية عيدان: عيد الفطر في أول شهر شوال، وعيد الأضحى في عاشر أيام شهر ذي الحِجّة.
في وقتنا الحاضر، يوجد حوالي واحدٍ وثلاثين مليون أمريكي أعمارهم تتجاوز الخمسة والستين عامًا.
أن تستيقظ في الصباح وهناك شخصُ ما لتقول لهُ صباح الخير - لم يكن لدي هذا الشعور لفترة طويلة.
انا مذهول و منحرج ، بأنكَ لم تنهار ، منذ ان كنت تحمل الابيات المضجرة من الكثير من الاشعار .
هل يتوجب علي أن أحترم شخص عمره 68 سنة مدمن على آلات القمار وعلى الكحول فقط لأنه كبير بالسن؟
النظام البيئي للغابات المطرية في تنوع أحيائي ثري و يأوي الكثير من الأنواع المهددة بالانقراض.
في بعض المناطق من العالم، مستنقعات المنغروف مهددة بالزوال بسبب قطع الأشجار و مشاريع التنمية.
في بعض المناطق من العالم، تستعمل مستنقعات المنغروف لتربية المحار و الحيوانات البحرية الأخرى.
أحبب حبيبك هونا ما عسى أن يكون بغيضك يوما ما، وأبغض بغيضك هونا ما عسى أن يكون حبيبك يوما ما.
حتى إذا اجتزت وادي ظلال الموت، لا أخاف سوءا لأنك ترافقني. عصاك وعكازك هما معي يشددان عزيمتي.
ينظر الآباء إلى الجيل الجديد على أنه جيل بعيد عن الواقع و منشغل باللهث وراء الأحلام الوردية.
أنا مدمن على ترجمة الجمل من الفرنسية إلى الإنجليزية في تتويبا، واللغة الإسبانية تغريني بشدة.
العرب لا يحبون الصحراء، نحن نحب الماء والخضرة. وفي الصحراء لا يوجد شيء. من يحتاج إلى الفراغ؟
تمّ اعتقال سامي بستة و عشرين تهمة بالحيازة على صور إيباحيّة للأطفال على أساس أدلّة حاسوبيّة.
إسحاق، الذي وُلد و نشأ في تل أبيل، يرفض سياسات الأبارتايد التي تمارسها الحكومة الإسرائيليّة.
لم لا تتقاسم مهاراتك اللّغويّة و تتلقّى مساعدة في اللّغات التي تتعلّمها؟ هذا ما نقوم به هنا.
القبائلية هي اللهجة الأمازيغية الثانية التي لديها أكبر عدد ناطقين بعد اللهجة الشلحية للمغرب.
نسي توم قائمة التسوق الخاصة به ولم يحصل إلا على نصف ما كان ينوي الحصول عليه عندما ذهب للتسوق.
لكنني قبل كل شيء، لن أنسى أبداً إلى من يعود هذا النصر حقيقةً. إنه يعود إليكم. إنه يعود إليكم.
خاصية الصوت متوفرة لبعض الجمل فقط بالصينية، والهولندية، والفرنسية، والألمانية، وبلغة شانغهاي.
لكل فرد الحق في حماية المصالح الأدبية والمادية المترتبة على إنتاجه العلمي أو الأدبي أو الفني.
وجدتُ لمّا عملتُ بدوام جزئي في سوق أن بعض الزبائن كانوا مؤدبين فيما كان غيرهم على حال غيرِها.
اختار هاوكنغ التركيز على الرياضيات والفيزياء، رافضا بهذا حث والده الطبيب إياه على دراسة الطب.
بعض الأحيان لا نقوم بالأشياء التي نريد أن نقوم بها لكي لا يعلم الآخرون أننا نريد أن نقوم بها.
لم أشتري زوجاً من الأحذية لستة أشهر; أنا أستحق زوجاً جديداً لذلك أنا أعتقد أني سأذهب لشرائهم.
لقد تم سرقة السياح في جزء ريفييرا الفرنسي من قبل لصوص الذين قاموا بتسميمهم بالغاز و هم نيام .
بينما كانت مقيّدة و مكمّمة الفم في غرفة مظلمة، كانت تإنّ و كانت تسمع لشخص آخر يجيبها بالأنين.
لا أشعر بالأسى إن شتمني الإنفصاليّون لأنهم متفوقون في الشتائم فقط و لا يجيدون فعل أي شيئ آخر.
الإنفصاليّون هم الخبثاء الّذين خانوا البلاد، قيم ثورة نوفمبر و الحركة الثّقافيّة الأمازيغيّة.
لقد استغل المتطرفون الذين يمارسون العنف هذه التوترات في قطاع صغير من العالم الإسلامي بشكل فعال
"في الآونة الأخيرة أصبحت عبارة ""أستأذن، علي الذهاب"" ، عبارةً تنم عن الكثير من الأدب و الاحترام."
ما يعني أنك تستطيع استخدامها بحرية لكتاب تعليمي، أو لتطبيق حاسوبي، أو لمشروع بحثي، أو لأي شيء!
لا أحد في الماضي ينتظرك ، و ربما لا أحد في المستقبل ينتظرك ، لكن في الحاضر أنت من ينتظر نفسك .
السؤال قد يبدو غير عادي، يا سيدي الكاهن . ولكن هل من الممكن أن يأخذ الشخص معه قاموس الى الجنة.
"لا يحبُ توم استخدام عبارة ""شخصٌ ملوّن""، لأنه يعتقد، أن هذه العبارة، توحي بأن البيض لا لون لهم."
تنقسم اللغة الأمازيغية إلى العديد من اللهجات بما فيها القبائلية و الشاوية و الريفية و التارقية.
هذا من شأنه أن يضع العاصفة في مسار تصادم افتراضي مع بركان كيلويا ، في الجزء الجنوبي من الجزيرة.
كنت أعتقدُ، أن الدببة فقط تقوم بالسبات الشتوي، لكن المدرّسة قالت، أنَّ السلاحف تقوم بذلك أيضاً.
"""ديما..."" تنهد الصائب. ""كم تكلفك هذه المكالمة الهاتفية؟ أراهنك أنها أكثر من 99 كوبيكًا، نوب..."""
كلما كثرت الجبنة زادت معها الثقوب. و كلما ازدادت الثقوب قلت الجبنة. إذاً فكلما كثرت الجبنة قلت.
كنت أعتقدُ، أن الدببة فقط تقوم بالسبات الشتوي، لكن المدرّسة قالت، أنَّ السلاحف تقوم بذلك أيضاً.
"""هل بإمكان دولة أن تكون عنصريّة و ديمقراطيّة في آن واحد؟"" ""أكيد. إسرائيل هي أفضل مثال على ذلك."""
كان مستنقع المنغروف مكانا مشهورا عند مراقبي الطيور حيث كانوا يراقبون فيه العديد من أنواع الطيور.
ليس الأمر أنني أكره أفلام الرعب في حد ذاتها. أنا فقط أعتقد أن الكثير منها تمَّ أداؤُها بشكل سيء.
ما أضفته هو تعليق و ليس ترجمة. لإضافة ترجمة ما عليك إلا الضغط على أيقونة あ→а الظاهرة فوق الجملة.
يُقال أن اليابانيينَ ودودون جداً لأولئك الذين يعرفونهم، ولامبالين جداً بأوئلك الذين لا يعرفونهم.
القبائلية هي لهجة أمازيغية التي يتكلمونها في منطقة جبلية لأرض القبائل، في الشمال الشرقي للجزائر.
الفيلمُ يُخبر قِصّة السنواتِ الماضيةِ لِبطلِ حَربِ النجومِ هان سولو و مُساعِدَهُ المُشعِر تشوباكا
العاقل الواعي لا يعتمد على القيل والقال وما سمعه من فلان و علان ليحكم على أي شيء مهما قلت أهميته.
"قالت صاحبة المحل: ""حسنًا،"" وأشارت إلى ديما ليتبعها إلى الكاشير. ""سيكون ذلك بـ 3,000,000.99، إذن""."
أحب تقدير الكمية التي أحتاجها من المكونات، غالبًا لأنني لا أرغب بغسل أكواب القياس مرة تلو الأخرى.
"تنظيم الدّولة، الذي يعتبر واحدا من أخطر التّنظيمات الإرهابيّة في العالم، لديه مجّلة اسمها ""دابق."""
للأسف، مع كل تلك الحضارة أصبح المصريون يعتبرون أنفسهم عربا أكثر من العرب و كأنهم يخجلون بأجدادهم.
"كرهت سماعك و أنت تتحدث عن قصص الموت في المشفى الذي تعمل به, هل بإمكانك أن تخبرني بشيئ أكثر إجابية."
الإنفصاليّون هم كذابون يريدون ابهارنا بأخصائِيَّين لغويَّين لا يعرفان شيئا حتى لهجَتَهم القبائلية.
إن الأفاعي صماء إلى حد ما، و لكن يمكنها أن تسمع أصواتًا خفيفة جدًا، و هي حساسة بالنسبة إلى الرائحة
وأظهر الإسلام على مدى التاريخ قلبا وقالبا الفرص الكامنة في التسامح الديني والمساواة ما بين الأعراق
تدمر عشرة ملايين هكتار من الغابات القديمة أو تزال كل سنة. فكر بالبيئة رجاءً قبل طباعة هذه الرسالة.
"رد ديما: ""نعم""، مزيلا قطعة من السمك نصف المأكول قد التصقت بكمه الأيمن. ""أود شراء تلك البذلة هناك""."
لأنه هكذا أحب الله العالم حتى بذل ابنه الوحيد لكي لا يهلك كل من يؤمن به بل تكون له الحياة الأبدية.
أعلم أنك تظن أنك فهمتَ ما ظننتَ أنني قلتُه، لكنني لستُ واثقًا أنك وعيتَ أن ما سمعتَه ليس ما قلتُه.
هي تشرب الجعة عديمة الكحول كل يوم لأن الجعة هي مشروبها المفضل إلا نها لا تريد تناول الكحول كل يوم.
ادنبره تقدم بالفعل تجربة مملوئة بالنشاط و مدينة ذات تقاليد ، مع عدة ابنية تاريخية و اماكن سياحية .
"من الحجر و الحديد , طعامه من العجين , يشبع جميع الدنيا ولا يشبع نفسه فما هو ؟ "" المخبز _ الفرن "" ."
بما أنه ليس لدي البرمجية التي تتلاءم مع الملحق، لا يمكنني فتح الملف. من فضلك، أعد بعثه بصيغة أخرى.
كيف بإمكاننا أن نطلب من النّاس أن يحترموا الطّبيعة و الكوكب و الحيوانات إن لم يحترموا بعضهم البعض؟
الإنفصاليّون هم كذابون يريدون ابهارنا بأخصائِيَّين لغويَّين لا يعرفان شيئا حتى لهجَتَهم القبائلية.
أغاثا كريستي هي كاتبة إنجليزية. معروفة بفضل 66 من رواياتها البوليسية و 14 مجموعة من القصص القصيرة.
وَلَا يَجْرِمَنَّكُمْ شَنَآنُ قَوْمٍ عَلَىٰ أَلَّا تَعْدِلُوا اعْدِلُوا هُوَ أَقْرَبُ لِلتَّقْوَىٰ.
أبو الأب جد و أبو الجد الجد الأكبر و أبو الجد الأكبر جد الجد لكن لم يُحدد اسم لمن سبقهم من الأجداد.
لكل شخص الحق في الراحة، وفي أوقات الفراغ ولا سيما في تحديد معقول لساعات العمل وفي عطلات دورية بأجر.
وهذه هي الدينونة أن النور قد جاء إلى العالم وأحب الناس الظلمة أكثر من النور لأن أعمالهم كانت شريرة.
وَلَا يَجْرِمَنَّكُمْ شَنَآنُ قَوْمٍ عَلَىٰ أَلَّا تَعْدِلُوا اعْدِلُوا هُوَ أَقْرَبُ لِلتَّقْوَىٰ.
من غير المفاجئ أنّ النّظام السّعوديّ المضطهِد صديق للنّظام الإسرائيلي العنصري ذو النّزعة العسكريّة.
أعطت ماريا توم شيئًا يأكله ، وسقفًا فوق رأسه ومخيمًا لليل. في المقابل ، كان عليه أن يعمل في الفناء.
تبادل للصواريخ النووية بين روسيا و الولايات المتحدة بإمكانه أن يؤدّي لنهاية العالة كما نعرفه اليوم.
كان الغطاء النباتي الكثيف لمستنقعات المنغروف يوفر ملاذ آمنا للحيوانات الصغيرة التي تفر من المفترسين.
عمل كل إنسان، سواءً كان الأدب أو الموسيقى أو الصور أو العِمَارة أو أي شيء آخر، هو دائمًا صورة لنفسه.
"قال الصائب: ""ماذا، هل تظن أن الظهور على التلفاز الدولي يعني أنك تحتاج إلى التبختر في ""أرماني"" الآن؟"""
لا ينتفع بهذا الحق من قدم للمحاكمة في جرائم غير سياسية أو لأعمال تناقض أغراض الأمم المتحدة ومبادئها.
المشكل مع العديد من مدرّسي اللّغات هو التّقليل من شأن التّكنولوجيّات الجديدة في مناهجهم التّعليميّة.
من كان خير منك في المال، فإنه ليس أحسن حالا منك، و من كان خير منك في العلم، فإنه أحسن منك في كل شيئ.
رغم أن القبائلية ليست لهجة زناتية، لكن من كثرة قربها من الشاوية يستطيع فهمها حتى ناطقو هاته الأخيرة.
لا يسطتيع توم الذهاب لشرب الكحول مع أصدقائه اليوم مساءً لأنه عليه البقاء في المنزل لكي يعتني بوالدته.
من الصعب العيش في كوكب بعيد عن الشمس مثل نبتون. قد تَصٍل درجة الحرارة هنالك لأقل من ثلاثمئة فهرنهايت.
يضرب الجزائريون الذين لا يصومون ضربا مبرحا ولكنهم لا يفعلون شيئًا ضد أولئك الذين يسرقون بلدًا بأكمله.
"""هل ترغب في شراء بذلة؟"" سألت صاحبةُ المحل ديما، الذي جلب معه روائح الليلة الماضية بينما دخل مع الباب."
"تعجّبت صاحبة المحل وقالت: ""ذوقك مكلف!"". ""هل أنت متأكد أنك لا تريد التفرج على تشكيلاتنا الأرخص أولًا؟"""
"""حسنٌ..."" تنهد ديما، ثم التفت إلى صاحبة المحل وألقى عليها نظرة تهديدية. ""أظن أن لا خيار عندي الآن..."""
أعلم أن الأمر سيبدو جنونيّا، لكنّي لست الشّخص الّذي تظنّينه. إسمي الحقيقي سامي باكر و أنا قاتل مطلوب.
ولا بد أن تكونوا على علم بأننا لا نريد من جيشنا أن يبقى في أفغانستان ولا نسعى لإقامة قواعد عسكرية هناك
"وبلا مقدمات، أغلق ""صديق طفولة ديما"" السماعةَ، تاركًا ديما -كما كان سابقًا- بعيدًا عن هدفه ب99 كوبيكًا."
