Arabe
أنا لا أخاف من الموت. 
عادت من إيران منذ فترة. 
علاج مبكر موجه نحو الهدف 
توفي شخص ثان من الفيروس. 
تم تطهير كل هذه الأماكن. 
من بين هذه الخدع ما يلي: 
صرح تشن قائلا أنا خائف. 
عندها زعم أنه أصاب زوجته. 
كان المريض في عزلة ذاتية. 
تسبب إشعار هجرة من ووهان. 
نقلها من الصين إلى الأردن 
دراسة الوباء عند شعب معين 
بدأ مشفى لي شين شان العمل. 
في البداية ينتج مولد الضد. 
يتم علاجهم في مستشفى تيكو. 
كيفن اوينز يهزم سيث رولينز 
شغل منصب رئيس مجلس باكجو. 
هذه ليست أخبار غير متوقعة. 
البلدان التي تفكر في النشر 
ثبتت إصابة تسعة أشخاص جدد. 
ُنشر لأول مرة في عام 2019. 
وإضافة وزن الطفل مفيد كذلك. 
كلا الشخصين من منطقة أمهرة. 
تطور الوباء في بوركينا فاسو 
اليستر بلاك يهزم بوبي لاشلي 
حليب فيتامين د لمنع الكساح. 
قيود السفر إلى جزر المالديف 
ظلت حدائق الكلاب مفتوحة فقط. 
يأتي هذا بعد أول حالة مؤكدة. 
إعادة: موسم زيرو 2 تم تأجيله 
تم إدخاله إلى مستشفى لوتوكا. 
يعتبر الرصاص ملوث بيئي شائع. 
عادة تُدمج في أجهزة التخدير. 
وكان الخلل على النحو التالي: 
قسم علم وباء الأمراض المعدية 
وجميع الحالات من أديس أبابا. 
يختلف اسم المريض في كل وصفة. 
ارتفع عدد الوفيات إلى أربعة. 
يقع مقرها في أوسلو، النرويج. 
للعاملين في مجال رعاية الصحة 
كما توقف البناء في المحافظة. 
أُكدت الحالة الأولى في نويس. 
تم أيضًا تنشيط الحرس الوطني. 
ضع المنتج على راحة يد واحدة. 
أكدت بروناي ست إصابات جديدة. 
في النهاية، تم إلغاء الرحلة. 
في لا ريوخا، أُكِدت أول حالة. 
21 من الرجال ، و 6 من النساء. 
حُذِفت التعليقات في وقت لاحق. 
تم فرضه لمنع انتشار الفايروس. 
كان المرضى سائحون من إيطاليا. 
لقادة الفرق في المرافق الصحية 
أُغلقت جميع المدارس لمدة شهر. 
الحملة تشمل أيضا تطهير المدن. 
من الحالات الثلاث، توفي واحد. 
التوجيهات الملخصة هي كما يلي: 
في 8 أبريل، سُجلت حالة جديدة. 
حدثت 44 وفاة منها 41 في هوبي. 
وتأكدت حالة ثانية في 5 أبريل. 
في 19 مارس، سُجلت حالة ثالثة. 
قسم علم الوباء والتقرير الصحي 
وقد توفي 29 شخصًا نتيجة لذلك. 
تأكدت وفاة ثالثة في وقت لاحق. 
وُضعوا جميعًا في عزلة منزلية. 
تيتو سوتو - تم اختباره مرتين. 
وزير النقل آرثر توجادي - سلبي 
كلاهما في عزلة في مستشفى خاص. 
خرج ثلاثة مرضى من المستشفيات. 
كما أعلنت حظر السفر على إيران. 
تصنيع اللقاحات له مراحل عديدة. 
كان الرجل قد زار ميلان من قبل. 
تسمى نهاية الشهيق بحدث الدورة. 
أكدت لاتفيا إصابة واحدة جديدة. 
كما أنكرت الحكومة هذا الادعاء. 
أُعلن عن حالة أخرى في برشلونة. 
حادث إطلاق النار في نوفا سكوشا 
في تشاكو، أُكد أول عدوى محلية. 
والبيانات من موقع حكومة جيرزي. 
التعليق نشط لمدة ثلاثة أسابيع. 
بعض الأحياء تُركت بدون كهرباء. 
العدد الحالى للحالات حسب الدول 
تم تعليق جميع الرحلات الدولية. 
مركز الوقاية من الأمراض ومنعها 
العمل في الزراعة هو أيضاً خطر. 
مما يرفع عدد الحالات 501 حالة. 
يدعى هذا التأثير مناعة القطيع. 
كان تسعة أشخاص آخرين إيجابيون. 
كان هناك سوء تفسير للتوجيهات. 
وقد عادت الحالتين من البرتغال. 
على مدار أسبوع، توفي 4500 شخص. 
يعتمد تشخيص داء البروسيلات على: 
ولا ينصح باستخدام أدوية السعال. 
وبلغ عدد حالات الشفاء 188 حالة. 
يمكن الوقاية من التسمم بالرصاص. 
في 27 مارس، حدثت الوفاة الأولى. 
أبلغت البلاد عن أول حالتي وفاة. 
ثمانية أشخاص يديرون مكتب الصحة. 
(عاجل) أو (غير عاجل) أو (ميت). 
أعلنت موريشيوس أول ثلاث إصابات. 
وصل إجمالي عدد المصابين إلى 23. 
يقع مقر المعهد في ڤيدنج، برلين. 
أُكدت الحالات الأولى في مونستر. 
بعض عواقب التعب من الإيدز تشمل: 
الانتشار في باقي الدول والمناطق 
لا يوجد علاج محدد لداء الأسبست. 
كما أغلقت جميع حدودها مع الهند. 
كما عُلق الاجتماع لصلاة الجمعة. 
في 21 مارس، سُجلت 3 حالات أخرى. 
كبير موظفي الصحة العامة في كندا 
ويختلف معدل حدوث السل حسب السن. 
كما تم تعليق حفل القديس باتريك. 
وأعلنت أيضًا عن الوفاة الرابعة. 
وأعلنت أيضًا عن الوفاة الثالثة. 
أعلنت اليابان عن 17 حالة جديدة. 
ارتفع عدد حالات الشفاء إلى 135. 
تتضمن خصائص هذه البرامج ما يلي: 
السيطرة على الأمراض والكشف عنها 
لا يوجد علاج متاح لداء الأسبست. 
لكنه اعتذر بعد ذلك وحذف الفيديو. 
يجري تحديث وتوسيع مرافق المختبر. 
في 1 أبريل، تجاوز عتبة 100 حالة. 
الأفراد في عزلة ذاتية في المنزل. 
مؤرشف من الأصل في 16 أبريل 2011. 
أُمرت بالبقاء في عزلة في المنزل. 
في 5 أبريل، سُجلت 16 حالة جديدة. 
وصلت جميع هذه الحالات من الخارج. 
في 30 مارس، تسجيل الوفاة الأولى. 
في 21 مارس، سُجلت الحالة الأولى. 
أمر تقييد الحركة في ماليزيا 2020 
الوقاية من تسمم الأغذية البكتيري 
العدد الحالي للحالات حسب الولاية 
أكدت باراغواي ثلاث إصابات جديدة. 
2014: وباء إيبولا في غرب أفريقيا 
وصلوا إلى مطار بافوس في 13 مارس. 
وقد ولدت أكثر من 12 مليون دولار. 
مؤرشف من الأصل في 20 يونيو 2010. 
تتراوح أعمارهم من 10 إلى 73 سنة. 
في 20 مارس، تأكدت الوفاة الأولى. 
بحوث النقل: علم نفس وسلوك المرور 
وفحص الركاب لترقب درجات حرارتهم. 
كورونا في وزارة الصحة (بالعربية) 
وتوجد نظم مماثلة للأطفال الصغار. 
المخدرات والتبغ إضافة إلى الكحول 
كما تم تسجيل 15 حالة شفاء جديدة. 
2014 - أصبحت عضوة في نقابة كندا. 
أكدت تايوان الإصابة الثامنة عشر. 
تم تعليق عرض ريجان في وقت لاحق. 
عند استخدام مطهر اليدين الكحولي: 
سياسات العزل والإغلاق في ماليزيا 
يشير الوضع إلى طريقة دعم الشهيق. 
يزيد عدد الحالات قليلاً إلى 196. 
مؤرشف من الأصل في 14 أبريل 2020. 
أعلنت البرتغال عن 18 حالة جديدة. 
المكينية ليست مرغوبة بحد ذاتها. 
في 11 أبريل، أعلن عن وفاة ثالثة. 
الرئيس: رئيس الوزراء جانيز جانشا 
في 21 مارس، سُجلت 76 حالة مؤكدة. 
معهد الصحة العامة في الجبل الأسود 
نحن قريبون جدًا من التوصل للقاح. 
واستمر السفر الداخلي دون أي قيود. 
كما علّق اليانصيب الوطني سحوباته. 
شُخصت الحالة السابعة في وقت لاحق. 
لم يتم الإعلان عن تاريخ الانتهاء. 
أُعلن أن التدابير قد تشمل ما يلي: 
جائحة فيروس كورونا في أوروبا 2020 
أكدت البرتغال أربع إصابات إضافية. 
مولد التدفق الذي يوفر تدفق الهواء 
انسحاب القوات الأمريكية من العراق 
تخفيض ضريبة دخل المقيمين إلى 25٪. 
وكما تم تأجيل جوائز بلاتينو 2020. 
الجرعات المعززة للقاح شلل الأطفال 
البنية التحتية البحثية وطرق البحث 
قد تشمل أعراض الأنفلونزا ما يلي : 
وهنا تشتمل عملية التنظيم تلك على: 
أهداف الأفراد مقابل أهداف المجتمع 
لم تظهر عليها أعراض في ذلك الوقت. 
كان 277 من بين هؤلاء في هاينسبرغ. 
تأجيل الرعاية الصحية غير العاجلة. 
اختفى تشن قسريا في 6 فبراير 2020. 
كان الاختبار إيجابيًا في 8 أبريل. 
اعتذرت الشركة فيما بعد عن الحادث. 
أكدت تيمور الشرقية حالتها الأولى. 
ولا يوجد دليل يدعم هذه الادعاءات. 
تُغَلق مراكز التسوق لمدة أسبوعين. 
ارتفع عدد المصابين لاحقًا إلى 57. 
وتعرف هذه العملية بآليات التعويض. 
اتخذ تطوير اللقاحات عدة اتجاهات : 
وأنهما وضعتا في العزل حتى يتعافا. 
أعلنت ألمانيا عن خمس حالات جديدة. 
أُغلقت المدارس مؤقتًا في الجزيرة. 
تم تأكيد الحالة الأولى في 6 مارس. 
تتفاقم حالة المرض مع شدة الإصابة. 
فتم طرده بعد الإبلاغ عن التغريدة. 
من غير الواضح أي طريقة هي الأجدر. 
أصيبت 68 امرأة و 90 رجلاً بالمرض. 
لكنها بالفعل حديقة الربيع - الآن. 
رجاءً عدْ إلى بلدك آكل القاذورات. 
أعلن عن الحالة الثانية في البلاد. 
السفر بين جزر الفوكلاند مقيد بشدة. 
ولم يكن أي من المرضى في حالة حرجة. 
في 21 مارس، سُجلتد سبع حالات أخرى. 
مجموع الحالات المؤكدة حسب الأقاليم 
•جوائز أكاديمية موسيقى الريف ال 55 
يُتوقع إصدار حزمة لإنعاش الاقتصاد. 
ارتفع عدد الحالات المؤكدة إلى 502. 
كما أصبح الحضور أقل في مناطق أخرى. 
لا يوجد أيضًا لقاح مثبت ضد الميرس. 
2020 إغلاق فيروس كورونا في إيطاليا 
جائحة فيروس كورونا في آسيا 2019–20 
أكدت جزر المالديف إصابتين جديدتين. 
إصدارات الأفلام المؤجلة أو الملغية 
عُزل هؤلاء الأشخاص في مستشفى مخصص. 
نصائح وإرشادات حول فيروسات التاجية 
ارتفع عدد الحالات المؤكدة إلى 301. 
كلاهما من مواطني سانت كيتس ونيفيس. 
في 23 مارس ، تأكدت الحالة الثانية. 
ارتفع عدد الحالات المؤكدة إلى 158. 
في 5 مارس، أكد تشخيص أولى الحالات. 
مصدر البيانات من موقع حكومة جيرزي. 
يمكنهم طلب ما يصل إلى الألف دولار. 
متلازمة الضائقة التنفسية لدى الرضع 
حتى 18 أبريل ، تم اختبار 5800 عينة 
وقد كانت النتائج الأساسية كالتالي: 
دعم الصناعة لجهود التخفيف والإغاثة 
أكدت بلغاريا أول أربع إصابات فيها. 
ارتفع عدد الحالات المؤكدة إلى 266. 
جائحة فيروس كورونا في أفريقيا 2020 
كما تم تعليق التأشيرات لبعض الدول. 
تم إدخالها في عزلة في مستشفى تيكو. 
التغييرات في تقديم الخدمات الصحية. 
أُكد وجود حالتين أخريين في مونستر. 
استقرار المريض هو الأولوية الأولى. 
ردود الفعل والتدابير على أرض الصين 
وسجلت 58 حالة جديدة في ست مقاطعات. 
أعلنت البلاد الوفاة الخامسة أيضًا. 
كما تم الإبلاغ عن عشر حالات جديدة. 
العواقب المترتبة على إغلاق المدارس 
تم إلغاء العديد من التجمعات أيضًا. 
التغيرات السمعية الدائمة و المؤقتة 
خريطة مشروع السكان العالمي الكاذبة 
المياه المفلورة لمنع تسوس الأسنان. 
منظمة الصحة العالمية - المدن الصحية 
تقنيات تصنيع اللقاح في تطوير مستمر. 
اجتمع قادة الشباب لمناقشة كوفيد-19. 
وأشار إلى ألمانيا بأنها مرشح محتمل. 
ولاتزال هناك حاجة لمزيد من الأبحاث. 
تعب الواقي الذكري ليس ظاهرة عالمية. 
سيتم تخفيف الضرائب ومدفوعات القروض. 
في 3 فبراير، أُثبتت إصابة موظف آخر. 
تضمنت هذه الخطة أربعة أهداف رئيسية: 
كان لدى معظمهم فيروسات تنفسية أخرى. 
مخاوف بشأن المناهج والأنشطة الدينية 
أكدت سانت بارتيليمي أول إصابة فيها. 
تم إدخاله إلى مستشفى مدينة أوكلاند. 
وأُعلنت حالة الطوارئ في اليوم نفسه. 
و لم يتم إدخال أي شخص إلى المستشفى. 
كيف تشكل الأوبئة التطور الاجتماعي. 
(3) لا يوجد دليل على تقليص الوفيات. 
توفي في فالنسيا وشُخِّص بعد الوفاة. 
ولا تزال المناقشة مستمرة حتى اليوم. 
أكدت السلفادور أول إصابة في البلاد. 
يمكن الوقاية من ثلثي وفيات الأطفال. 
كما تم تعليق جميع الأحداث الرياضية. 
في 14 مارس، تم تأكيد الحالة الأولى. 
جائحة فيروس كورونا في آسيا 2019-20. 
عدّى أحدهما 12 شخصًا آخر من عائلته. 
إيسكو مورينو ( مانيلا سيتي ) - سلبي 
ويتمثل مثال آخر في ضبط تدخين التبغ. 
الزنجبيل المسلوق كعلاج لـ كوفيد-19. 
كما تم الإبلاغ عن حالتان شفاء جديدة 
الموقع الرسمي للمعهد باستور الجزائر 
ألغت وزارة التربية ألعاب كوكا كولا. 
تتكون المجموعة من أطباء وعلماء دين. 
في 4 أبريل، تم تأكيد حالتين أخريين. 
المرض أمامي، والحكومة الصينية خلفي. 
دخان داخلي من استخدام الوقود الصلب. 
وقد حضر نفس حدث الكرنفال في جانجلت. 
كما تم عضه من قبل كلب بري في ووهان. 
وزير المالية كارلوس دومينجيز - سلبي 
مركز الشبكة الكورية لمشاركة الأعضاء 
في 27 مارس،الوصول إلى عتبة 50 حالة. 
وأعلنت أيضًا عن أول وفاة في البلاد. 
الوقاية في البلدان والأقاليم الأخرى 
جائحة فيروس كورونا في أستراليا 2020 
أكدت سينت مارتن أول حالة في البلاد. 
أصرت مرة أخرى على عدم إغلاق الحدود. 
تم تأجيل الترقية إلى 1 أكتوبر 2020. 
2020 وباء فيروسات تاجية في زيمبابوي 
تم التخطيط لتطبيق مماثل في أيرلندا. 
تم فحص 612 شخص وكانت النتائج سلبية. 
في 25 فبراير ، تم فرض تدابير جديدة. 
الآثار الجانبية الحادة نادرة للغاية. 
التعرف السريع على المصدر والتحكم فيه 
ويشتمل التشخيص على الفحوصات التالية: 
أغلقت فيتنام حركة الطائرات مع الصين. 
ويمكن أن يكون قاتلاً إذا كان شديدًا. 
كما أعلن عن زيادة عدد الوفيات إلى 7. 
وأعلنت أيضًا عن حالتي وفاة إضافيتين. 
وذكر أنيز أن كروز تنحى لأسباب شخصية. 
الدول والأقاليم ذات الإصابات المؤكدة 
المعهد الوطني للسلامة والصحة المهنية 
للمنظمة الكثير من البرامج والمشاريع: 
تؤثر خصائص المريض أيضًا على التشخيص. 
زيادة الالتزام وتقليل أخطاء التعاطي. 
في 31 مارس ،ـاكدت الحالتين الأوليين. 
وإلا، ببساطة يُعطى المريض التعليمات. 
أُعلِن عن تقريري العدوى في 24 يناير. 
ومن الأنواع البكتيرية الأقل شيوعاً : 
تدهورت حالتها وتوفيت بعد ذلك بأسبوع. 
يُعتقد أن المرأة مصابة بأمراض مزمنة. 
الأزمات الجانبية لجائحة فيروس كورونا 
سيكون هذا ساري المفعول حتى 15 أبريل. 
الأدوية التي طوّرت بالأصل لعلاج سارس 
خرجت أول خمس حالات هناك من المستشفى. 
يلاحظ تقوس الاضافر في 50٪ من المرضى. 
ريفيدينغ يزيد من معدل الأيض القاعدي. 
أُغلقت المدارس وحظر التجمعات العامة. 
في 3 أبريل، سجلت حالة جديدة في تشاد. 
التنفس الإلزامي، بحكم تعريفه، يساعد. 
جائحة فيروس كورونا في إندونيسيا 2020 
كان ثلاثة أشخاص على اتصال وثيق معها. 
برامج جديدة تم إنشاؤها استجابة للحدث 
ضمان تواجد تواصل جيد وتحديثات دقيقة. 
وبلغ إجمالي الحالات المؤكدة 82 حالة. 
جدول الإصابة بفيروس كورونا حسب البلد 
في 17 مارس ، كان هناك 22 حالة مؤكدة. 
سرعة القلب أكبر من 90 دقة في الثانية 
تلتها سفارة دولة قطر في هذا الإجراء. 
ارتفع عدد الإصابات في سويسرا إلى 15. 
وكانت هذه التوصيات على النحو التالي: 
لا توجد أي تدابير تغير من هذا الخطر. 
تطبيقات في المراقبة الصحية والأوبيئة 
خيارات الاستجابة هي نعم، لا وأحيانا. 
أكدت مدينة الفاتيكان إصابتها الأولى. 
كان هؤلاء الثلاثة موظفين في فيباستو. 
وتعرف تلك الحالة باسم النقرس الزحلي. 
في 4 مارس 2020، أُكدت الحالة الأولى. 
مصر تبدأ تطهير مجمع أهرامات الجيزة. 
الاختلاف في معدل الوفيات بين الجنسين 
أعلنت ألمانيا عن الحالة الرابعة عشر. 
وأنه ليس هناك حدود لالتزامنا باليورو 
ووهان هي عاصمة مقاطعة هوبى في الصين. 
هذا يعني أنه بقي حدثان فقط لم يُلغيا. 
الموقع الإلكتروني لجهاز معايير الغذاء 
لا يكون من الواضح ملاحظتها على الفور، 
ونتيجة لذلك، أصيب 22 شخصا وخمسة منهم. 
تم الإبلاغ عن 37 حالة جديدة في كابول. 
يتم تعليق وسائل النقل الخاصة والعامة. 
تقارير وزارة الصحة الفلسطينية اليومية 
الحالة الجديدة قادمة أيضًا من هولندا. 
14 مارس 2020: تم تأكيد حالتين أخريين. 
يتكون العلاج في المقام الأول مما يلي: 
أُغلِقت المساجد في سنغافورة وماليزيا. 
الكبح (في حال الانتشار الواسع العدوى) 
ارتبطت حالات متعددة بكرنفال جانجليتر. 
من الانفلونزا الإسبانية 1918 الى الان 
أمريكا الشمالية ومنطقة البحر الكاريبي 
يتم علاجها في مستشفى تيكو ، كاتماندو. 
في 19 مارس 2020 اكتشفت حالتين أخريين. 
كانت اللوحة مستعارة من متحف جرونينجر. 
في مارس 16 تم تسجيل حالة إصابة خامسة. 
في 15 مارس 2020 ، أكدت الحالة الأولى. 
حالات الرعايا الفلبينيين خارج الفلبين 
البلدان التي لديها تطبيقات تتبع رسمية 
في 9 مارس 2020، أُكِدت حالتين أخريين. 
في 21 مارس، ارتفع عدد الحالات إلى 47. 
أكدت المملكة المتحدة الإصابة الرابعة. 
في 24 مارس 2020 ، انتهى إنتاج الموسم. 
النباتات كمفاعلات حيوية لصنع اللقاحات 
تطعيم العاملين في مجال الرعاية الصحية 
توجد 7 أنواع مصلية من الحمة القلاعية: 
أكدت هولندا الحالة الثانية في البلاد. 
الصين هي ثاني أكبر شريك تجاري لنيبال. 
وينبغي أن يوضع الجسم في حجر صحى صارم. 
في اليوم التالي، سجلت حالتين جديدتين. 
في 13 مارس 2020، سُجلت 11 حالة جديدة. 
حتى 20 مارس، كان هناك 136 حالة مؤكدة. 
كان رد الفعل على إقالة كروزر مختلطًا. 
وتم إلغاء احتفالات رأس السنة الصينية. 
موقع منظمة الصحة العالمية الإلكتروني. 
عدد الحالات المؤكدة المتعافون الوفيات 
اثنان منهم من مدينة قم وواحد من أراك. 
بحلول 29 يناير، تم عزل جميع مدن هوبي. 
وتتكاثر هذه الفيروسات ولكن ببطء شديد. 
وتعتمد الأعراض أيضًا على شدة الإصابة. 
ويمكن تغريم المخالفين حتى 1،659 يورو. 
وبذلك بلغ العدد الإجمالي للمصابين 12. 
كما تم الإبلاغ عن نقص في مطهرات اليد. 
في 17 مارس، ارتفع عدد الحالات إلى 39. 
كانت هناك 19 حالة في جمهورية الكونغو. 
افتُتح أول مشفى على الإنترنت في خنان. 
هذا يمكن أن يؤدي إلى فشل القلب الحاد. 
وقد خلفها أوليفييه فيران، طبيب أعصاب. 
أكدت أيضًا 12 إصابة جديدة في هوكايدو. 
العدد الإجمالي للحالات المصابة كان 8. 
أعلنت البلاد أيضًا عن الوفاة الثانية. 
وتشير بدرجة أكبر إلى وجود عائق كبير. 
بحلول 24 أبريل ، تم اختبار 7425 عينة. 
كما أن التكاليف الوقائية مرتفعة أيضا. 
برامج الإدارة الذاتية للأمراض المزمنة 
تم وضع الحجر الأخير في 2 فبراير 2020. 
مركز السيطرة والتحكم بالأمراض المعدية 
كما ستزيد الزيارات الطبية إلى المخيم. 
ينتج المصنع أكثر من 60000 قناع يوميًا. 
القفار 3 من 19 مايو إلى 28 أغسطس 2020. 
في 15 مارس 2020، أكدت الحكومة 37 حالة. 
وقد تم عزله فيما بعد في مستشفى سويلاك. 
يحدث هذا غالبا على مسافات قصيرة نسبيا. 
تتضاعف الڤيروسات فقط في الخلايا الحية. 
كانت الحالات مُرتبطة بالسفر إلى إيران. 
إصابة مهنية هي تلف جسدي ناتج عن العمل. 
أملاح أو هلام الألمنيوم تضاف كمساعدات. 
أُلغيت رحلات الطيران العارض إلى فرنسا. 
تغير المناخ بصنع الإنسان وتدهور النظام 
يمثل هذا أول وفاة في أمريكا اللاتينية. 
سيبقى كروزر في البحرية وسيحتفظ برتبته. 
أبلغت النرويج عن أول وفاة على أراضيها. 
القرار يؤثر على 3.5 مليون طالب وطالبة. 
ويشمل إلغاء مهرجان الفيلم الكوستاريكي. 
جاء في القرار على المرضى أن يتعاونوا. 
كما تم الإبلاغ عن حالة الشفاء الثانية. 
جاء ذلك مع انخفاض عدد الحالات الجديدة. 
مقارنة لإيماكس بمحررات نصية أخرى(عربي) 
في 6 أبريل، ارتفع عدد لاحالات إلى 658. 
في 8 أبريل أكدت الحكومة الوفاة الأولى. 
ترتبط جميع أنواع ألياف الأسبست بمخاوف. 
كانت قد وصلت من إيران مع زوجها وأختها. 
تتضمن بعض الأمثلة على التدخلات ما يلي: 
2007: طلاء الرصاص على الألعاب الصينية. 
مجموع الحالات المؤكدة حسب الجنس والعمر 
أنظمة المعلومات الجغرافية للصحة العامة 
أكدت البلاد أيضًا الحالة الثانية عشرة. 
في 16 مارس، أُكدت أول حالة في الصومال. 
الحفاظ على العمليات التطورية والبيئية. 
نتائج: الصحة العالمية/أمراض الفقر [4]. 
دخل المشفى الميداني الأول حيز التنفيذ. 
معلومات الدواء من منظمة الصحة العالمية 
ونفت وزارة الصحة بدورها هذه الادعاءات. 
كان اختبار زوجته في 6 فبراير إيجابيًا. 
أعلن لبنان عن الحالة الأولى في البلاد. 
سيتم إغلاق المدارس أثناء حالة الطوارئ. 
في 26 مارس ، تم الإعلان عن وفاة شخصين. 
مركز السيطرة المختبرية للأمراض المعدية 
ولكن السعال قد يستمر لأكثر من أسبوعين. 
في 15 مارس، أكدت الحالة 24 في أوراسي. 
أكدت البوسنة والهرسك سبع إصابات جديدة. 
بعد التخرج التحق بشركة محاماة في بكين. 
يقال أن المريض يعاني من مرض رئوي مزمن. 
لا يوجد دليل علمي ملموس لهذه المطالبة. 
وهناك أعراض واضحة مثل صعوبة في التنفس. 
أمثلة على سوء استخدام المضادات الحيوية 
(أُبلغ عن تفشي الوباء في ديسمبر 2019). 
بيرني بانتون، داعية العدالة الاجتماعية 
تقييم الأزمة السابقة أو تجارب الآخرين. 
كما تم الإبلاغ عن حالة الشفاء الثالثة. 
أُعلن أيضًا عن أولى حالات عودة العدوى. 
و عملت كمديرة لقسم الطوارئ في عام 2010. 
وأكدت تايلاند على حالة الإصابة الخامسة. 
كما شُكلت قوة عمل حكومية لمراقبة الوضع. 
يظهر المريض خسارة مقيدة في وظائف الرئة. 
الحالة تعود لمواطن أوزبكي عاد من فرنسا. 
تقدم 350 ألف شخص للحصول على هذه المنحة. 
الرعاية الصحية الأولية والوقاية الأولية 
في 1 أبريل، أُبْلِغ عن ثلاث حالات أخرى. 
قانون فيروس كورونا (اسكتلندا) لعام 2020 
في 24 مارس، أعلنت الحكومة إغلاق الحدود. 
عملية تقديم اللقاح تدعى بعملية التلقيح. 
وأكدت تايلاند على إصابة حالتها الثامنة. 
المختبرات الوطنية المشتركة بين الحكومات 
سكرتير الأشغال العامة مارك فيلار - سلبي 
وتم إلغاء معرض الترفيه الإلكتروني 2020. 
وتوجد برامج تعليمية لتخفيض عدد الحوادث. 
في 10 أبريل، سُجلت 36 حالة مؤكدة جديدة. 
وهي شائعة في المرضى ذوي الحالات الحرجة. 
يعتبر فقدان الوزن بشكل كبير علامة سيئة. 
و مع ذلك، كان هناك تقييد لهذه الفعالية. 
أدى هذا الأمر لتطوير جداول تلقيح معقدة. 
حيث دخل أول شخص في الساعة 10:00 صباحًا. 
تم تشخيص مريض من أصل ثلاثة في بوخارست. 
كما سبق لها أن زارت ووهان في نفس الشهر. 
انتج فريق كوفيد-19 14 تقرير حتى 9أبريل. 
توفيت المرأة في مستشفى جورج تاون العام. 
كما أعلن أنه ستغلق الحدود مع الأرجنتين. 
وتم وضع الستة في الحجر الصحي في المنزل. 
الزيادة قد يكون أيضا بسبب علاجات جديدة. 
كما أعلنت الحكومة حالة الطوارئ الوطنية. 
تم إغلاق معظم الخدمات في سان فرانسيسكو. 
أكدت هولندا 61 حالة إضافية ووفاة رابعة. 
تقديرات 11 دولة أوروبية في 28 مارس 2020 
في 23 مارس، توفى ضحية ثالثة من كوفيد-19 
ثم تم نقله إلى مستشفى قيصر فرانز جوزيف. 
كما ارتفع عدد الوفيات إلى 34 حالة وفاة. 
في 7 مارس 2020، سُجلت أربع حالات جديدة. 
الحالات المسافرة التي جرى تتبعها من مصر 
يمكن أن تؤدي الانتهاكات إلى دعوى مدنية. 
وصلت هذه السيدة إلى بانكوك يوم 8 يناير. 
و مازال الشاب معزولاََ في ذات المستشفى. 
ومع ذلك ، سيستمر التصوير في لوس أنجلوس. 
التفاوت بين الجنسين في المناصب القيادية 
في 28 مارس، سُجلت حالة ثالثة في زنجبار. 
سيتم تخفيض سعر الغاز المنزلي بنسبة 50٪. 
تتبع دول قليلة أخرى هذه الممارسة أيضًا. 
أكدت كوستاريكا وصول عد المصابين إلى 40. 
تم دمجه مع ارتداء الأقنعة لبعض الأشخاص. 
الوقاية من حالات الصحة النفسية وإدارتها 
وأكدت اليابان على إصابة حالتها الثالثة. 
ربط الإصابات وتضميدها على الوجه الصحيح. 
وقد أصيب بكسور في وجهه وكدمات على عينه. 
يحتوي المعهد على مراكز الأبحاث التالية: 
يُذكر أن العديد من أتباعه من كبار السن. 
وستصبح تلك المناطق زائدة التورم ومصابة. 
بحلول ٢٩مارس كان عدد الإصابات 120 حالة. 
البلدان التي تطبق حظرا عالميا على السفر 
معدل التأثيرات الضارة يعتمد على اللقاح. 
تدوير النفايات وإعادة المخلفات: 4 وفيات. 
سيباستيان دوتيرتي ( مدينة دافاو ) - سلبي 
تم وضع عائلتها في الحجر الصحي في المنزل. 
وأكدت شانغهاي أول حالة مستوردة من إيران. 
بدأت كندا إخلاء مواطنيها من مدينة ووهان. 
انتبه واعتني للاحتياجات والمشاعر الخاصة. 
عُلَّقت حركة المرور بين المغرب وإسبانيا. 
جميعهم من عائلة واحدة للعائد من إيطاليا. 
كما بدأت المجموعة بتوزيع الطعام في هرات. 
كان المريض قد زار أوروبا منذ عدة أسابيع. 
ويمكن الإبلاغ عن هذه التعليمات بعدة طرق. 
أغلِقت مسارح برودواي حتى تاريخ 14 أبريل. 
من غير المعروف أين أصيب بالفيروس بالضبط. 
في 12 مارس 2020، سُجلت حالة إصابة رابعة. 
في 16 مارس ، كانت هناك أربع حالات مؤكدة. 
العنوان 42 من دستور التنظيمات الفيدرالية 
في 5 مارس 2020، سُجلت الحالتين الأوليين. 
حيث خضع ثلاثتهم لحجر صحي طوعي في منزلهم. 
وهناك عدد من الاختبارات السريعة المتاحة. 
المشتريات الضرورية (البقالة أو الأدوية). 
أُبلِغ عن أول حالة وفاة في إكستريمادورا. 
لا يوجد لقاح لفيروس نقص المناعة البشرية. 
وكان لكل من هرات وكابول عشر حالات جديدة. 
أكدت كندا حالة جديدة مشتبهة في أونتاريو. 
تم نشر تقريري العدوى علانية في 24 يناير. 
وفي هذه الحالة يوصي البعض بعدم استخدامه. 
معلومات -وزارة صحة جزر العذراء الأمريكية 
وستستمر هذه الامتحانات في مجموعات من 10. 
تم تأجيل اجتماع مجلس النواب حتى 26 مارس. 
وأكدت سنغافورة على إصابة الحالة الرابعة. 
قسم التقنيات والكيمياء الحيوية التحليلي. 
ويعتمد العلاج على مرحلة الانتعاش للمريض. 
وجميع الحالات في بورتو لها صلة بإيطاليا. 
الأمين التنفيذي سلفادور ميديالديا - سلبي 
"300,000 من الإصابة المهنية تسفر عن وفاة. "
وقد تعافى ما مجموعه 27 شخصًا من الفيروس. 
وحتى 13 مارس 2020، أكدت الحكومة 23 حالة. 
تراوحت أعمار المرضى بين 30 إلى 79 عامًا. 
تم اختباره على الرغم من كونه بدون أعراض. 
أعلنت مدينة سانت دينيس عن إغلاق الأسواق. 
ويمكن اختزال أهمية تثقيف المريض بما يلي: 
وهو نوع من امراض السُحار أو تغبّر الرئة. 
في 10 مارس 2020 جرى تأكيد 63 حالة جديدة. 
المخاطر المالية والمخاطر الخاصه بالدولة: 
وعموما ، تم تأكيد 56 حالة جديدة إيجابية. 
ولن يؤثر على الدبلوماسيين الأجانب أيضًا. 
حفلات تقديم الجوائز و مسابقات أفضل اغاني 
في 28 مارس 2020، تم تأكيد الوفاة الثانية. 
تم في مايو تمرير الاستفتاء بأغلبية ساحقة. 
كانوا مواطنين أذربيجانيين عادوا من إيران. 
· سلامة الأغذية (مثل مرض كروتزفيلد جاكوب) 
في 20 مارس 2020، أكدت أول حالة في أوغندا. 
أكدت فيتنام الحالة السادسة عشر في البلاد. 
وقد ظهرت أعراض على ثلثي النزلاء المتبقين. 
في كثير من الأشخاص، تزداد العدوى وتتراجع. 
ستة تجارب لاحقة أظهرت نتائج أقل تشجيعاً. 
تم تأجيل منتدى النفط والاستثمار الأفريقي. 
أعلنت فنلندا عن الحالة الثانية في البلاد. 
توفي الرجل في منطقةتشيمتال في مقاطعة بلخ. 
كان اختبار زميلته وشريكها إيجابيين أيضًا. 
شددت الحكومة على أنه لا يوجد «إقفال تام». 
حتى الآن وصل العدد إلى 15 حالة في البلاد. 
بعض اللقاحات تحوي عضويات دقيقة حية موهنة. 
تحظر كولونيا جميع الأحداث في وسط المدينة. 
احمِ نفسك ووفر الدعم للآخرين، مثل جيرانك. 
في 5 مارس 2020، أُكّدت إصابة 22 شخصا آخر. 
المراقبة العصبية، مثل الضغط داخل الجمجمة. 
وهو مواطن فرنسي سافر من بروكسل عبر باريس. 
وبدأت الصين في إعادة المواطنين إلى ووهان. 
توفير تشخيص وعلاج للأشخاص المصابين بالفعل 
وارتفع عدد الحالات في قندهار بسرعة إلى75. 
تم الانتهاء من التحويل رسميًا في 23 مارس. 
وقد وعد بالعودة في اليوم التالي للاختبار. 
كما تم تشديد/إغلاق الحدود مع البر الصيني. 
منع انتقال العدوى المستمر وتقليل انتشارها 
أُلغي مهرجان برلين السياحي من قبل منظميه. 
من السهل نسبيًا إنتاج لقاح ضد فيروس معين. 
قدمت ووهان إجراءات لتقليل تكاليف الأعمال. 
كما تم تحديد هذه الأمراض في الطب الرياضي. 
والأنماط المصلية التي تأكدت لدى البشرهي : 
وفي 26 مارس، تأكدت أول حالتين في أنغويلا. 
السعال المزمن يكون عادةً أول أعراض المرض. 
في 3 مارس 2020، بدء التخطيط لتقييد السفر. 
الرعاية الصحية الثانوية والوقاية الثانوية 
يعد العمر أهم عامل شخصي يهيئ لخطر متزايد. 
خلال الفترة الانتقالية، تصاعد تفشي المرض. 
وذكرت وزارة الصحة لاحقا أن الاثنين توفيا. 
في المجموع 134 شخصا كانوا في الحجر الصحي. 
ارتفع عدد الحالات المشخصة من 650 إلى 888. 
وفي نفس الوقت من حق المرضى السرية الطبية. 
اللقاحات المعطاة في الطفولة غالباً آمنة. 
الجلد الجاف وأعراضه يمكن علاجه بالمرطبات. 
الوقاية: منع ظهور أو إطلاق مسببات الأمراض 
نفذت عمليات الإغلاق في مدينتين على الأقل. 
العوامل المؤثرة في القضاء على شلل الأطفال 
خفضت جيجيانغ تكاليف الخدمات حتى 30 أبريل. 
كما أنشئ صندوق طوارئ خاص للحد من الفيروس. 
الشعور بالضغط أمر طبيعي في أوقات الأزمات. 
بيانات كوفيد-19 من القناة الثانية (دوزيم) 
ويمكن تقليص ذلك باستخدام أحجام مدية أصغر. 
وأخيرًا، وأظهرت نتائج سلبية لـ1 619 حالة. 
هذه العوامل تدمر ببطء الجراثيم البكتيرية. 
أكدت الهند تشخيص الحالة الثالثة في كيرلا. 
في 7 مارس، كانت هناك ست حالات جديدة مؤكدة. 
جائحة فيروس كورونا في أمريكا الشمالية 2020 
قد تتسبب الطفرة الثانوية في انعكاس الفوعة. 
أحد أشكال بوغ في أحد أنواع بكتيريا الخضري. 
اللقاحات المضعفة لها عدة مزايا وعدة مساوئ. 
كما أن تدفق الهواء يكون قوياً لبعض المرضى. 
وفي 20 مارس، تأكدت تسع حالات أخرى في توغو. 
كانت اختبارات ستة أشخاص في مونستر إيجابية. 
25 مارس: تأكدت الحالة الثالثة في كاتماندو. 
هو تشادي سافر من دبي عبر أبوجا في نيجيريا. 
جاء ذلك بعد تأكيد حالات عدوى المجتمع هناك. 
وبهذا يصل مجموع الإصابات في البلاد إلى 39. 
احتُجز لي بالمستشفى يوم 14 يناير عام 2020. 
وأُعِلن أيضًا أن حظر التجوال سيمتد قريبًا. 
يوصى بتجنب أي تعرض للمزيد من مسببات المرض. 
جائحة فيروس كورونا في أمريكا الجنوبية 2020 
كان الدافع وراء هذا الحفاظ على صحة الطلاب. 
حيث تواجد آليتان يمكن وقوع هذا من خلالهما. 
أطلقت الحكومة الإقليمية سراح 13231 سجينًا. 
ويقال أن عائلتها في الحجر الصحي في المنزل. 
لماذا يجب أن أخاف منك أيها الحزب الشيوعي؟ 
300.000 وصفةً علاجيةً من المضادات الحيوية. 
كانت مدينة ووهان تحت الإغلاق منذ 23 يناير. 
أُغلقت جميع المدارس في أنغولا يوم 24 مارس. 
ثم ارتفع هذا العدد إلى 423 إصابة و7 وفيات. 
جائحة فيروس كورونا في المملكة المتحدة 2020 
حظرت التجمعات العامة، بما في ذلك الجنازات. 
لا تزال الحالة الدالة غير معروفة حتى الآن. 
مركز علم الأحياء الدقيقة البيئي والتطبيقي. 
وصل عدد الحالات المثبتة في ألمانيا إلى 66. 
في وقت لاحق، أُعلن عن حالتين في نفس اليوم. 
في 9 مارس، أبلغت ألمانيا عن أول حالة وفاة. 
من بينها 409 حالة و26 وفاة في مقاطعة هوبي. 
المحددات الاجتماعية للصحة: الوقائع الكندية 
وباء شلل الأطفال في مدينة نيويورك عام 1916 
وقوع ضغط غير مقصود على نظام الرعاية الصحية 
تبنت مجتمعات أخرى فيما بعد إجراءات مماثلة. 
علقت نيبال هجرة العمال إلى كوريا الجنوبية. 
انخرط في أنشطة تجدها مريحة ومهدئة لاعصابك. 
في النهاية ، سيجزيك الله تعالى على نواياك. 
في 19 مارس 2020، سُجلت أول حالة في البلاد. 
كان أقوى زلزال في زغرب منذ زلزال عام 1880. 
وأجريت العمليات الجراحية في غرفة العمليات. 
كما شددت/أغلقت حدودها مع البلدان المجاورة. 
في جزر البليار، أُكِدت حالة إيجابية ثالثة. 
في 23 مارس، أعلنت ساحل العاج حالة الطوارئ. 
وتم وضعهم جميعاً في الحجر الصحي واختبارهم. 
"ليرتفع العدد الإجمالي للإصابات إلى 1,674.. "
يستخدم الجهاز أيضا نظام التشغيل الخاص بها. 
متلازمة الاختلال الوظيفي للعديد من الأعضاء 
وشمل ذلك توزيع أكثر من 5000 كمامة للجمهور. 
ومع ذلك ، سيتم تنفيذ الأنشطة عبر الإنترنت. 
أُكِّدت حالتين جديدتين (الخامسة والسادسة). 
أفراد عائلة المسؤولين الحكوميين الفلبينيين 
كان عدد المصابين في هذا اليوم إصابة واحدة. 
الفرن تستخدم الحرارة الجافة لتعقيم المواد. 
وستستمر جميع عمليات الحظر هذه حتى 4 أبريل. 
كما أن البضائع والبضائع التجارية لا تتأثر. 
الجدول الزمني لوباء الفيروس التاجي 2019-20 
كانت إحدى هذه الحالات أيضا من مدينة دوريس. 
تواجد الدم على أي أداة حادة قد يكون معدية. 
في 3 فبراير 2020، بدأ المشفى بقبول المرضى. 
رقابة الوضع الصحي وتقييم الإتجاهات الصحية. 
الألم عند الجس يحدث عند منطقة رقبة الكعبر. 
ولكن معظمها صغيرة ومن غير المرجح أن تتمزق. 
سميت نسبة للعالم ادوين كليبس (إدوين كلبس). 
تؤدي أسباب وفيات الرضع مباشرةً إلى الوفاة. 
شُجع الإندونيسيون على عدم السفر إلى الصين. 
سيتم الحفاظ على هذا التدبير لمدة 21 يومًا. 
والشخصان الآخران مواطنان ليبيان وإريتريان. 
في 31 مارس، أُبلغ عن أربع حالات من الفيروس. 
أغلقت فورد، هوندا وأودي مصانعها في المكسيك. 
يعمل النظام منذ عام 2003 في هولندا وبلجيكا. 
وقد يتم استخدام التنفس الصناعي لدعم التنفس. 
محطة الحجر الوطني ( (هانغل: ; هانجا: 국립검역소) 
أثبتت التدابير المتخذة نجاعتها بصورة واضحة. 
وتم الإفراج عن الركاب بعد ذلك في 19 فبراير. 
السيناريو الثالث يذهب من 101 إلى 2000 حالة. 
تم الإبلاغ عن جميع الحالات الجديدة في هرات. 
في 22 مارس، أُعلن أن الحالات ارتفعت إلى 12. 
فيما إذا كان جدول اللقاح ملاحظ بصورة صحيحة. 
مُدد تاريخ التعليق في وقت لاحق حتى 27 مارس. 
أثار الحادث غضب المصريين بعد تحميل الفيديو. 
في بعض الحالات يمكن أن يسبب العدوى الإجهاض. 
أكد المغرب أول وفاة وأيضًا إصابتين جديدتين. 
شُخصت أول حالة في بريمن في 1 مارس عام 2020. 
في 7 أبريل، تأكدت الحالة الأولى في أبخازيا. 
لا يزالالمرضى المعزولون على اتصال بالأطباء. 
أعد مجموعتين من 25 نعجة وعنزة وبعض الأبقار. 
شارك في خدمات الكنيسة في 23 شباط و 1 آذار. 
"حيث بدأ 70,000 طالب في استخدام هذه المنصة. "
في 17 مارس 2020، شُخص مرضين آخرين بالفيروس. 
في وقت لاحق من اليوم أُكِّدت حالتين أخريين. 
زارت مرسيليا وباريس قبل أن تعود إلى البلاد. 
تتعلق نتيجة العلاج بمدى ومدة التعرض للرصاص. 
يبقى التنفيذ ساري المفعول حتى 1يونيو 2020. 
هذا وتشدد هذه الأدوات بشكل أساسي على كل من: 
ويختلف قطره على نطاق واسع من 23-40 نانومتر. 
ويوضع الإنسان المصاب عموما تحت الحجر الصحي. 
جائحة فيروس كورونا في أيرلندا الشمالية 2020 
يعد هذا المرض أكثر شيوعًا في الدول الغربية. 
في 16 مارس 2020، تأكدت أول حالة في ليبيريا. 
"شهدت ألمانيا ارتفاع عدد الإصابات إلى 1,908. "
تم تطبيق التدبير الوقائي لأول مرة في يناير. 
التثقيف الصحي هو مهنة تثقيف الناس عن الصحة. 
وفي خلال 14 أشهر مات 80% من سكانها تقريبًا. 
يعتبر الدماغ هو أكثر الأعضاء حساسية للرصاص. 
وحتى 4 أبريل/نيسان 2020، تم نقل أربع قواعد. 
وقد عاد جميع الثمانية بالفعل إلى نيوزيلندا. 
من بين المصابين عضو في الطاقم الجوي الكوري. 
ردات الفعل والإجراءات خارج بر الصين الرئيسي 
الرئة المريضة تكون عرضة للإصابة بأمراض أخرى 
واشتكوا أيضًا من عدم تضمين المملكة المتحدة. 
قامت جزر فوكلاند باستعدادات قوية لكوفيد-19. 
في 5 مارس، كانت هناك خمس حالات مؤكدة جديدة. 
تم إرسال العينات إلى هونج كونج في 21 يناير. 
لم تكن جائحات الإنفلونزا مدمرة جدا بعد ذلك. 
ويستخدم قياس التنفس بعد ذلك لتأكيد التشخيص. 
محلول 1:20 هو متساوي التوتر مع سوائل الجسم. 
يتم فحص الدم للأمراض المنقولة عن طريق الدم. 
وصلت نتيجة تحليل البول لأحد المرضى إيجابية. 
بُدئ تعميم عريضة بعنوان (نحن لسنا فيروسات!) 
في بقية شهر فبراير ، كان هناك 11 حالة أخرى. 
تم نشر دراسة عن 11 دولة أوروبية في 30 مارس. 
صمم المستشفى الميداني بتقنية تصميم الوحدات. 
سُمح لغير المقيمين بالتقدم لمغادرة المدينة. 
خلال 17 مارس 2020، أُكِّدت الحالة الثلاثين. 
آثار جائحة فيروس كورونا 2019–20 على التعليم 
في 28 فبراير، أكدت بيلاروسيا حالتها الأولى. 
وهي تخفف من الأعراض لمدة أربع إلى ست ساعات. 
كان الشخص الذي ثبتت إصابته بالفيروس سائحًا. 
التنفس العفوي يمكن أن يساعد أو بدون مساعدة. 
أُدخل المصاب المستشفى في ريميني في إيطاليا. 
ارتفع العدد الكلي للإصابات المحلية إلى 186. 
بعض العوامل البيئية استبعدت من هذا التعريف: 
بغض النظر، تجاهل المريض التوصية وكسر عزلته. 
"ارتفع إجمالي الإصابات في ألمانيا إلى 3,675. "
مع ذلك فالأكرودينيا هو مرض وليس من الأعراض. 
في 14 أبريل مُدّدت فترة الإغلاق حتى 4 مايو. 
ظلّت المطاعم تحت القيود المعلنة في 16 مارس. 
شُخصت الحالة الثامنة عشر لاحقًا خلال اليوم. 
بلغ عدد الوفيات 40 ، وعدد حالات الشفاء 166. 
هم في حالة مستقرة و معزولين في منازلهم[٩٧]. 
كانت هذه الحالة الأولى في القارة الأفريقية. 
وصلت شحنة ثانية من المعدات الطبية من الصين. 
وقال مسؤولون حكوميون إن الرسالة كانت مزيفة. 
سبعة منهم إثيوبيون والآخرون إريتريون وهنود. 
2015: تفشي فيروس زيكا في الأمريكتين عام 2015 
في 18 مارس 2020، أُكدت الحالة الثالثة أيضاً. 
وكان ثلاثة أعضاء آخرين من أسرته على ما يرام. 
علقت جامعة بويسي ستيت السفر من الصين وإليها. 
24 مارس: بدأ سريان الإغلاق على مستوى الدولة. 
متغير التحكم (الضغط أو الحجم، للتنفس الأولي) 
تم حظر النقل العام الذي يحمل أكثر من 5 ركاب. 
في 20 أبريل 2020 ، تم الإعلان عن حالة ثانية. 
وأعقب ذلك وضع عدة طبقات من البلاط والخرسانة. 
الحالة الرابعة كانت في عزلة ذاتية في المنزل. 
وكان أقل من 25 ميكروغرام / ديسيلتر للبالغين. 
في 20 مارس، تم تحديد الحالة 14 في هرسك نوفي. 
حظر التجول على الصعيد الوطني واستجابة الشرطة 
وصلت 5000 مجموعة فحوصات جديدة إلى أفغانستان. 
ردود الأفعال والتدابير خارج بر الصين الرئيسي 
ويخضع العلاج بواسطة الخلايا الجذعية للدراسة. 
(بدأ الإبلاغ عن تفشي الوباء في ديسمبر 2019). 
ويمكن استخدام تقنيات أخرى لتأكيد تشخيص معين. 
في 14 مارس، ارتفع عدد الحالات المؤكدة إلى 6. 
هناك أنواع عديدة من اللقاحات قيد الاستخدام. 
2001 - تم تعيينها كَعضوة في الجمعية الملكية. 
•قد يشعر الأطفال الصغار بأنّ عزلهم عقاب لهم. 
وارتفع عدد الإصابات في وقت لاحق إلى 84 حالة. 
لا توجد حالات في منطقة برينسيب ذاتية الحكم. 
حُظرت التجمعات الكبيرة على 50 شخصًا أو أكثر. 
في 18 مارس 2020، تأكدت أول حالتين في برمودا. 
كما تم إنشاء مراكز عزل في جميع أنحاء البلاد. 
13 مارس 2020، الحماية من التلاعب في الأسعار. 
تم تاكيد 70 حالة جديدة إيجابية في 11 مقاطعة. 
كان أحد حاضري هذا الاجتماع من ووهان الصينية. 
عدم المساواه في تقديم الخدمات الصحية عالمياً 
وقد تم توثيق مكاسب قدرها 2.61 انحراف معياري. 
شهدت الحياة العامة في الجزر تباطئًا ملحوظًا. 
أوصى تحالف السيخ بإلغاء الشعائر في غوردوارا. 
تم اكتشاف حالتي إصابة بالإنفلونزا على متنها. 
سوف تغلق حدودها في 16 مارس لكل غير المقيمين. 
إغلاق جميع المدارس، باستثناء التعليم المبكر. 
المرسوم 4199 - الحجر الصحي على الصعيد الوطني 
العضلة المثنية السطحية للأصابع (أربعة أوتار) 
تطبيق قيود على زيارة المستشفيات ودور العجزة. 
تؤثر حركة المعصم على شكل، ووسع النفق الرسغي. 
قانون ويلز للتنقل النشط تم إقراره عام 2013. 
أكدت اليونان عن الإصابة العاشرة على أراضيها. 
جميع المرضى كانوا من الذكور وبين سن 23 و 61. 
يأتي ذلك بعد إصابة شخصين من تجمع في ماليزيا. 
فيجب عزل المرضى لمنع انتشار الأمراض المعدية. 
سلوفاكيا: أغلقت حدودها أمام كل غير المقيمين. 
يعتبر أقوى زلزال وقع في زغرب بعد زلزال 1880. 
أُنشئ مشفى ميداني في شيان عاصمة مقاطعة شنشي. 
أعلنت سان مارينو عن الحالة الأولى في البلاد. 
الاحتواء (في حال الإصابات والعناقيد المحددة) 
كُشف فيروس كورورنا عند مسافرَين في 2 فبراير. 
قانون العائلات الأول للاستجابة لفيروس كورونا 
21 فبراير - 2 مارس: التدابير الوقائية الأولى 
قانون بيانهان للشفاء باعتباره قانوناً واحداً 
في 15 مارس، ارتفعت الحالات المؤكدة إلى سبعة. 
معظم الحالات المشتبه بها كانت من هراتوكابول. 
أقارب وموظفو السناتور السابق بونغبونغ ماركوس 
إن معرفة كل فرد بتركيبه الجيني سيكون مختلفا. 
تم اختبار عينة من زوجته وكانت النتائج سلبية. 
جميعهم إثيوبيون وثلاثة منهم لديهم تاريخ سفر. 
يُستبدل الكادميوم أحيانًا مع المعادن الأخرى. 
في 15 مارس، أكدت حالة ثالثة قادمة من هولندا. 
ارتفعت أسعار الطعام في الصين خلال شهر يناير. 
وفي 28 فبراير، أكدت بيلاروسيا حالتها الأولى. 
كما أُبْلِغ عن خروج 325 شخصًا حتى يومنا هذا. 
الاختبارات محفوظة الآن للمهنيين الصحيين فقط. 
في 5 أبريل 2020 ، تم إغلاق المدارس في بونير. 
حتى 28 مارس 2020، أصيب شخصين في منطقة برتشكو 
يعتمد الفهرس كليا على معلومات مفتوحة المصدر. 
ومنذ ذلك الحين، وأحدث أساليب أقل تكلفة وضعت. 
إتش 5 إن 1، تسبب في إنفلونزا الطيور عام 2004 
تم تحديد الحالات الـ 38 الجديدة في 9 مقاطعات. 
وهذا سيسمح لموظفيهم بالانتقال إلى مكان عملهم. 
شبكة سلامة الغذاء تحت رعاية جامعة غولف بكندا. 
تم تعليق النقل البري بين الإدارات والمقاطعات. 
أصبحت إيران مركزًا لانتشار الفيروس بعد الصين. 
كما تم إلغاء جميع الأنشطة لموسم الصوم الكبير. 
لا يشمل الحظر الصادرات لأغراض إنسانية وشخصية. 
في 16 مارس، أُكدت أول حالة في أروشا بتنزانيا. 
قلل من مشاهدة الأخبار إذا كان ذلك يثير القلق. 
المصاب يعيش في العاصمة نوك وتم عزله في منزله. 
"أعلنت إيطاليا عن 2,313 إصابة جديدة و196 وفاة. "
تم الإعلان عن هذا النوع من فيروس شلل الأطفال. 
في 26 فبراير، أكدت جورجيا أول حالة لكوفيد-19. 
"حدثت 42 وفاة جديدة ليصل العدد إلى 2,912 وفاة. "
في 3 فبراير 2020، شددت حكومة فيجي أمن الحدود. 
كما أطلقت أمريكا وإندونيسيا سراح بعض السجناء. 
بدأت طالبان حملة توعية عامة في مقاطعة جوزجان. 
في 12 مارس 2020، تم الإبلاغ عن 50 حالة جديدة. 
في 10 مارس، تم الإبلاغ عن أول حالة في البلاد. 
أدى ذلك إلى ارتفاع عدد المصابين الكلي إلى 93. 
أغلقت الجامعات والمدارس في جميع أنحاء البلاد. 
ابق على اتصال وحافظ على اقامة شبكات اجتماعية. 
يوما ما سوف تعود من 14 أبريل إلى 5 مايو 2020. 
في 18 مارس، ارتفع عدد الحالات المؤكدة إلى 14. 
ويعتقد كثير من الناس خطأً أنهم مصابون بالربو. 
وقالت الوكالة في 13 نيسان أن القاعدة لن تطبق. 
أكدت مصر 13 إصابة جديدة مع وفاة واحدة إضافية. 
أُذيعت المواعظ الكاثوليكية أيضًا عبر الراديو. 
كما أُغلقت المكتبات والمتاحف والمعارض الفنية. 
كانت هذه الحالة لامرأة عائدة من شمال إيطاليا. 
تمتص القزحية الأشعة تحت الحمراء وعدسات العين. 
كما حثت عامة الناس على تجنب التجمعات الكبيرة. 
وبذلك بلغ عدد الأشخاص الذين تماثلوا للشفاء 2. 
•قد يحتاج طاقم العمل قضاء وقت أكثر مع المرضى. 
المعهد الوطني للصحة العامة في بلجيكا سيانسانو 
أعلن شمال الراين-وستفاليا عن طلب مليون كمامة. 
توجد هذه الحالات في مقاطعتي غواياس ولوس ريوس. 
الآن سيتم السماح بخمسة مشاركين فقط لكل جنازة. 
أفيد بأن أحد عشر نيوزيلنديًا كانوا على متنها. 
أمران فقط يجعلان هذه الفرضية الجذابة مستحيلة. 
حدث هذا بعد انسحاب 16 عارضًا من المعرض الجوي. 
ويبدو أن دور تمارين التنفس في حد ذاتها محدود. 
أغلق عمدة مدريد كل المنتزهات والحدائق العامة. 
وفي 18 مارس 2020، تأكدت أول حالة في مونتسرات. 
في 22 مارس 2020، سجلت أول حالة في جزر أولاند. 
في 2 أبريل، سجلت تشاد حالة جديدة من كوفيد-19. 
المبعوث الخاص السابق للصين رامون تولفو - سلبي 
بوابة الصحة العمومية الرسمية للإتحاد الأوروبي 
تم الإعلان عن وفاة جديدة في ٧ مارس في واشنطن. 
إغلاق المدارس الابتدائية والثانوية والثالثية. 
وفي 18 مارس 2020، أكدت أول حالة في السلفادور. 
وقد وضع كلاهما تحت الحجر الإلزامي عند الدخول. 
ويسمى هذا الشكل من المرض بنفاخ الرئة الفقاعي. 
في 19 مارس، تضاعف عدد الحالات إلى 28 تراكمية. 
أُكِّدت أول حالتين إيجابيتين في ترانسنيستريا. 
الألبومات التي تم تأجيلها بسبب الجائحة تتضمن: 
تم تعليق جميع التجمعات والفعاليات والمؤتمرات. 
في 20 مارس 2020، تم تأكيد أول حالة في البلاد. 
والتعامل معها كحالات مشبوهة، وأكدت في 7 مارس. 
كما أفادت بأن 3 276 شخصًا قد تعافوا حتى الآن. 
تعقيم الأدوات المستخدمة في العمليات الجراحية. 
و من المتوقع أن تنخفض أرباح و مكاسب الكازينو. 
خطورة أقل عند تطور المقاومة وآثار جانبية أقل. 
في نهاية اليوم، وصل عدد الحالات الكلي إلى 655. 
في وقت لاحق من نفس اليوم، أكدت الحالة الثانية. 
20 فبراير: أعلنت وزارة الصحة عن 3 حالات جديدة. 
هناك ستة أشخاص مصابين في إركراث، منطقة ميتمان. 
أعلنت الحكومة عن حظر السفر بين الصين وجامايكا. 
تهدف الجهود إلى إدارة الأعراض والعلاج الداعم. 
يشير عدد القبور إلى عدد أكبر بكثير من الوفيات. 
تحديث إجمالي حالات كوفيد-19 في المملكة المتحدة 
أعلن علماء في الصين عن اكتشاف فيروس تاجي جديد. 
وأُكدت إصابة الحالة الأولى في السويد وإسبانيا. 
بدأ تشغيل مختبر للاختبار التأكيدي في 30 يناير. 
بالإضافة إلى ذلك، أُبلغ عن 90 حالة مشتبه فيها. 
أكدت أنتيغوا وباربودا أول إصابة بفيروس كورونا. 
طريقة النزع السليمة للقفازات الطبية على يوتيوب 
هرب ثلاثة أشخاص من منشأة للحجر الصحي في روسيا. 
في 18 مارس، أُبلغ عن حالتين أخريين في تنزانيا. 
لوائح الحماية الصحية (لفيروس كورونا) لعام 2020 
بالإضافة إلى ذلك، أُعلن عن 29 حالة مشتبه فيها. 
جمهورية التشيك: أغلقت جزئيا حدودها في 14 مارس. 
سيتم استخدام التعليم الافتراضي (عبر الإنترنت). 
يؤثر إغلاق المدرسة سلبًا في نتائج تعلم الطلاب. 
حتى 7:00 مساء ذلك اليوم ، كان عدد الحالات 137. 
مركز التأهب والاستجابة للطوارئ في الصحة العامة 
المجلة الدولية لمكافحة الإصابات وتعزيز السلامة 
في 10 مارس 2020، بُلِّغ عن أول حالة في البلاد. 
عدم تكافؤ فرص الوصول إلى بوابات التعلم الرقمية 
وأكدت كندا على إصابة حالتها الأولى في تورونتو. 
تخصص الجمهرة المكروبية البدئية للمضيف الأجنبي. 
تم تمديد الإغلاق على مستوى البلاد حتى 8 أبريل. 
ومع ذلك، تم اقامة الحفل دون أي ضيوف أو صحفيين. 
في 7 أبريل ، كان السائق الثاني إيجابيًا للمرض. 
إن وجدت لها تأثيرا جانبية فهي ضئيلة بشكل عام. 
فالفقر له تأثير عميق على الحالة العقلية للفرد. 
بعد فترة وجيزة، أُغلقت الحدود مع العراق أيضًا. 
في الأيام التالية، زاد عدد الحالات بشكل مُطرد. 
وبالفعل فقد تم وضع نحو 100 شخص في الحجر الصحي. 
في 16 مارس، تم تأكيد أول حالة إصابة في البلاد. 
نزف تحت العنكبوتية يرتبط عادة بالنتائج السيئة. 
اعتُقِل اثنان من المراهقين المتورطين بالحادثة. 
وفي يوم 12 يناير عام 2020، بدأ يعاني من الحمى. 
يتشابه فيروس أنفلونزا أ، ب، ج في الهيكل العام. 
تم إلغاء ماراثون روما، المقرر عقده في 29 آذار. 
"ليصل مجموع الحالات إلى 12,462 إصابة و827 وفاة. "
وكانت ماينا سيج، عضو الجمعية الوطنية الفرنسية. 
تم وضع كل من الطالبة وعائلتها في الحجر الصحي.. 
عولج الرجل في مركز باروخ باديه الطبي في طبريا. 
في 27 فبراير، ارتفع عدد الحالات في عمان إلى 6. 
تأثير فقدان السمع علي إدراك الكلام له مكونان. 
وأعلنت سلوفاكيا رسميًا حالة الطوارئ في البلاد. 
في 2 أبريل، أُبْلِغ عن شفاء مريض واحد بالكامل. 
العقد أو العتامات الأرضية-الزجاجية غير موجودة. 
تأثير جائحة الفيروس التاجي 2019-2020 على الجيش 
"أكدت إيطاليا 1,247 إصابة جديدة و36 وفاة جديدة. "
في 5 أبريل، أُبلغ عن حالتين جديدتين في زنجبار. 
يختلف مصدر الشعور بالإحراج ودرجته من شخص لآخر. 
في الوقت الحاضر، يمثل هذا أكبر زيادة حتى الآن. 
الاستثناء أولئك الذين يبيعون المواد الغذائية. 
كان المرضين زوجين سافروا إلى فرنسا لقضاء عطلة. 
في 28 مارس، أكدت الجزر أول حالتين من كوفيد-19. 
أكدت إسبانيا 415 إصابة جديدة وخمس وفيات جديدة. 
تخضع حالتين أخرتين للعلاج اعتبارًا من 18 مارس. 
أدى ذلك إلى رفع المجموع الكلي للمصابين إلى 18. 
في 1 نيسان ، تم تخفيض الخدمة في كالجاري أيضا. 
ارتبطت جميع الحالات الجديدة بالسفر إلى الخارج. 
أقل من 20٪ من نوبات المرض تتطلب دخول المستشفى. 
توفي مريضان في المستشفى، بينما تعافى 12 مريضا. 
مركز التهديدات البيولوجية ومسببات المرض الخاصة 
وحصل القانون على موافقة ملكية في 25 مارس 2020. 
نشر فنان الغرافيتي هيدإيك ستينسل أيها الصيني! 
تم أخذ عينات جسدية من الشخص إلى ملبورن لفحصها. 
قد تقيد اللوائح إعادة تكرار بعض أنواع الأدوية. 
أكدت حالة لمريض متعافٍ أصيب مرة أخرى بكوفيد-19. 
3 مارس : أُكدت أول حالة كوفيد-19 في بوينس آيرس. 
مُدد تعليق المراكز التعليمية كذلك حتى 19 أبريل. 
في 19 فبراير، زاد عدد الحالات المؤكدة بنسبة 20. 
أعلى ارتفاع في الحالات كان في مقاطعة فيلادلفيا. 
في 6 فبراير 2020، تم الانتهاء من بناء المستشفى. 
مروحة توزيع الهواء يساعد في توزيع موحد للحرارة. 
هذا يسبب الساد بعد التعرض لمدة عقود من السنوات. 
أعلنت إيطاليا عن 778 إصابة جديدة و49 حالة وفاة. 
وقد وافق البرلمان على حالة الطوارئ في 10 أبريل. 
وبتقييم حالات السكان الأصليين يصل عددهم إلى 25. 
قد تتسبب في مضاعفات حادة للمرضى منقوصي المناعة. 
في 24 يناير 2020، عادت السفينة إلى ميناء نانشا. 
بعد فترة وجيزة ، عادت نتائجه الإيجابية للفيروس. 
إن المركز الطبي للمطار مجهز بمعدات حماية شخصية. 
وتشمل الأسباب السقوط، واصطدام المركبات، والعنف. 
أكدت سويسرا 212 إصابة جديدة مع وفاتين إضافيتين. 
كما أجل الدوري الأذربيجاني الممتاز بسبب الوباء. 
ظهرت إيجابية تحليلين أيضًا لسائقي سيارة عمومية. 
الإغلاق التام في إيطاليا بسبب فيروس كورونا 2020 
الفحص الوراثي لحديثي الولادة هو مجال لنمو هائل. 
في 6 مارس 2020، أعلن عن أول حالة مؤكدة في بيرو. 
في اليوم التالي، تم إلغاء احتفالات يوم الدستور. 
كما اكدت وزارة الصحة عن حالة الشفاء الثامن عشر. 
لنبات الشوكران السام (كونيوم) استخداماتٍ طبيةٍ. 
هُناك عدد من اللقاحات الجديدة الآن قيد التطوير. 
قدمت كنائس أخرى اختبار كوفيد-19 مجانًا للجمهور. 
وصل مؤشر الأسعار إلى أعلى قيمة منذ أكتوبر 2011. 
أُعلن لاحقًا عن حالة مؤكدة أخرى في جزر الكناري. 
أكدت اليابان الوفاة الثانية الناتجة عن الفيروس. 
فعالية أو أداء اللقاح تعتمد على عدد من العوامل: 
تم تأجيل اصدارات الافلام الضخمة في بعض البلدان. 
تم إرسال نتائج الفحوصات الى هولندا لضمان دقتها. 
نُشرت وحدة رعاية طبية متنقلة في جانجلت-بيرجدين. 
وصل إجمالي عدد المصابين منذ 7 مارس 2020 إلى 49. 
14 مارس 2020 -أعلنت مقاطعة جونسون حالة الطوارئ. 
الاتصال الجسدي المباشر مع حالة محتملة أو مؤكدة. 
اخلاء او عزل بعض المناطق وفرض حظر التجول عليها. 
رفضت الكنيسة منع المسيحيين من أداء الأفخارستيا. 
انخفض السفر المخطط له حول العالم بنسبة 80-90 ٪. 
لذلك ارتفع عدد الحالات إلى 745 و 19 ضحية قاتلة. 
طُبِّقت هذه التقييدات على أكثر من 30 مليون شخص. 
وبدأت سنغافورة أيضًا في فحص الركاب بمطار شانغي. 
تعد هذه ثالث رحلة إخلاء ترسلها الهند إلى ووهان. 
وضع المعايير والمقاييس والارتقاء وضبط تنفيذهما. 
والربو المهني هو أحد أشكال أمراض الرئة المهنية. 
السفر للعمل الأساسي حيث لا يمكن العمل من المنزل 
يتم استخدام مقياس غلاسكو للغيبوبة لتقييم الوعي. 
كان الركاب 55٪ من الإناث والطاقم 81٪ من الذكور. 
تضمنت الخطة ب تثقيف الناس وتوزيع مجموعات واقية. 
وفي 16 مارس، تم تمديد الإغلاق حتى يوم 20 أبريل. 
كل من يرفض التعاون سيخضع للعقاب من قبل الشرطة. 
حتى 13 مارس، كان هناك 422 حالة مؤكدة في النمسا. 
8 - 12 مارس: حظر التجمعات العامة وإيقاف المدارس 
بدأ الإبلاغ عن هذا التفشي في كانون الأول 2019. 
اعتمادا على نوع الغبار المستنشق نسميهم كالآتي : 
داء السكري نوع 1 والجينوم المناعي والصحة العامة 
يكون هذا صحيحًا خصوصًا في حالات الإغلاق المطول. 
وزير الداخلية والحكم المحلي إدواردو أنيو - موجب 
في 6 مارس 2020 أُعلن عن أول حالة مؤكدة في بيرو. 
تسجيل ثاني حالة وفاة، وهي لمقيم في مكة المكرمة. 
تم حظر الدخول إلى البلاد وحظر التجمعات الدينية. 
في 23 أبريل ، تم تأكيد 63 حالة جديدة في الصباح. 
في 24 فبراير، أُكدت أول حالتين من فيروس كورونا. 
وعند الإحساس بالألم فالنتيجة إيجابية للمتلازمة. 
أعطت الهند أيضًا تحذير سفر لمنع السفر إلى الصين. 
كان من المفترض استمرار الإغلاق التام حتى 6 مارس. 
يمكن أن تحدث مشاكل خطيرة من الأنفلونزا في أي سن. 
الجسيمات المحمولة جوا أو المواد المسببة للسرطان. 
ومن المعروف في بعض الأحيان على أنها مسرح البلوز. 
وليس هناك دليل واضح عند المصابين بحالات أقل شدة. 
سيشيل، أعلنت عن إغلاق مؤقت لسفن الرحلات البحرية. 
وتم وضعه قيد الحجر قبل ظهور أعراض كوفيد-19 عليه. 
أظهرت فحوصات أخرى إصابتها بفيروس كورونا المستجد. 
5 منها فيمقاطعة كابول وواحدة في مقاطعة دايكوندي. 
أقاليم ما وراء البحار البريطانية دون حالات مؤكدة 
غالبًا ما تحتوي الوصفات الطبية على خانة «تصنيف». 
كانت المريضة امرأة مسنة دخلت المستشفى قبل يومين. 
تم الإبلاغ عن تدفق ملحوظ للناس من وادي كاتماندو. 
كانت هذه الحالة الخامسة عشر في الولايات المتحدة. 
اعتبارًا من 18 مارس، فرضت السلطنة قيودًا إضافية. 
حتى 15 مارس عام 2020، هناك 196 حالة إصابة فعالة. 
تكليف أي شخص بأداء أي عمل أو خدمة في حدود قدرته. 
أُكِّدت أوَّل حالة إصابة، مع عزل الشّخص المُصاب. 
2009 سكاكر هولا بوبس من المكسيك الملوثة بالرصاص. 
إصابات الإبر هي حدث شائع في بيئة الرعاية الصحية. 
31 مارس، في المجموع 25 حالة مؤكدة و 2 حالة وفاة. 
وفي 20 مارس 2020، أكدت حالتين أخريين في 20 مارس. 
على أي حال، تعتبر معظم حالات المرض خفيفة نسبياً. 
اللقاحات المصنوعة من الذيفانات معروفة بفعاليتها. 
عموما هناك ثلاثة عناصر رئيسية في الأزمات الصحية: 
شُخصت أول حالة في براندنبورغ في 2 مارس عام 2020. 
بقيت التحاليل محفوظة للعاملين بالقطاع الصحي فقط. 
وتشمل المنطقة المتضررة أشخاصًا من 10 قرى مختلفة. 
عوامل متنوعة كالعرق، والعمر، والاستعداد الوراثي. 
وُضع ثلاثة مرضى في مقصورات وحدة العناية المركزة. 
تسري هذه الإجراءات من يوم الاثنين 13 أبريل 2020. 
روقبوا وحُجروا صحيًا في شفابينغ في مستشفى ميونخ. 
قد يكون التكميل مطلوبًا بموجب القانون أو طوعيًا. 
عُلِّقت أيضًا التجمعات الكبيرة وجولات المجموعات. 
تم إغلاق جميع أماكن العبادة، بما في ذلك المساجد. 
وبلغ عدد الاختبارات التي أجريت حتى الآن 106،799. 
يوجد في سالتو 80 حالة مشتبه فيها في الحجر الصحي. 
في اليوم التالي، تم إغلاق جميع المسارح في الصين. 
في 17 مارس، أعلن وزير الصحة أنه شخصت حالة رابعة. 
ستيوارت المبدأ الوقائي إلى أربعة إصدارات أساسية: 
في 25 مارس، أُعلن أن زنجبار سجلت حالتها الثانية. 
كانت هذه الحالة أولى الحالات الواردة من اليابان. 
يقلل الإقلاع عن التدخين من خطر الوفاة بنسبة 18%. 
في 7 فبراير، كانت زوجة رجل شُخّص سابقًا إيجابية. 
احتج العراق على أن الغارة الجوية انتهكت سيادتهم. 
حتى 15 مارس، سُجل هناك 24 حالة مؤكدة في السنغال. 
هذا وضع أهدافاً واضحة للسلطات و التخطيط المحلي. 
وتعهدت الحكومة الأمريكية 1.8 دولار مليون لنيبال. 
مبدأ تناسب المجازفة وقيمة واحتمال حدوث عمل معين. 
تم تنفيذ هذه الإجراءات في 15 مارس لمدة 30 يومًا. 
لم تظهر أعراض الإصابة على تلك وكانت في صحة جيدة. 
فيما يلي قائمة بالمهن الأكثر عرضة لفقدان السمع : 
أُغلقت المدرسة ومركز الرعاية النهارية احترازيًا. 
أعلنت أيضًا عن تأكيد خمس إصابات جديدة في ناغويا. 
وشملت هذه الحالات امرأتين عمانيين عادا من إيران. 
وفي عام 2002، وقع تفشي مرض شلل الأطفال في الهند. 
عدد من اللقاحات المبتكرة قيد التطوير والاستخدام: 
أمرت الحكومة بإغلاق المدارس اعتبارًا من 16 مارس. 
عًبّر ما يصل إلى 1000 شخص يوميًا الحدود خلالشهر. 
الأساس الميكانيكي لإثارة استجابة الدنـا المناعية 
وفقًا لنشرة صادرة عن وزارة الخزانة النيوزيلندية. 
أعراض الأنفلونزا يمكن أن تكون خفيفة أو قوية جدا. 
تجنب الاستماع إلى الشائعات التي تجعلك غير مرتاح. 
رفعوا الأسعار بما يصل إلى 3 أضعاف السعر المعتاد. 
وبهذا يصل المجموع الحالي إلى 20 حالة في المنطقة. 
بلغ عدد الحالات 1133، وارتفع عدد الوفيات إلى 33. 
وحرق الملابس هي فعال جدا في القضاء على الجراثيم. 
وترتبط المضاعفات الطبية بتوقعات سيئة لسير المرض. 
يبدو أن طلب الحاكم اخترق المزاج المريح في طوكيو. 
يساعد قياس التنفس على تحديد شدة عجز تدفق الهواء. 
"سُجلت 47 وفاة جديدة، ليصل عدد الوفيات إلى 2,835. "
تم عزلها في مستشفى لابلاند المركزي في روفانييمي. 
وتعالج قرحة الشدة بنفس علاج قرحة المعدة المزمنة. 
49٪ ممن تم تشخيصهم كانوا خارج الدولة قبل التشخيص. 
حدد 2300 حالة المخالطة، وتخضع لمتابعة في أسبوعين. 
وقد سُجِّل أكثر من 4000 نطاق متعلق بفيروس كورونا. 
ويؤثر أيضاً التركيب الوراثي للشخص في خطورة المرض. 
ووصلت الأخرى من إسبانيا وكان تحت المراقبة الطبية. 
حتى 20 مارس 2020 كان هناك 37 حالة مؤكدة في هاواي. 
في 30 مارس 2020، أُكدت وفاة شخص واحد من كوفيد-19. 
سُجلت ثلاث وفيات جديدة ليرتفع عدد الوفيات إلى 16. 
بعض الدول لا زالت لا تكشف عن فيروس ج بسبب تكلفته. 
جورجيا تعلق رحلاتها المباشرة مع الصين لمدة شهرين. 
تم نقل الرجال الثلاثة إلى مستشفى فاماغوستا العام. 
إضافةً إلى تأجيل مسرحية تقيمها شركة «ستايج كلاب». 
كان يعاني من صدفة مع الأنفلونزا والعقدية الرئوية. 
وارتفع عدد الحالات الآن إلى 1054 و 27 ضحية قاتلة. 
أعلنت السويد عن إصابة جديدة هي الثانية في البلاد. 
حتى 16 مارس 2020، هناك 13 حالة إيجابية لكوفيد-19. 
يمكن تصنيف المراقبة حسب الهدف المعني، بما في ذلك: 
وهكذا، استنتجا أن لقطة الشاشة كانت مفبركة رقميًا. 
أُعلن عن حالات جديدة أيضًا خارج بر الصين الرئيسي. 
وقد تم رصدهم عن كثب وورد أن كل شخص في صحة طبيعية. 
وعلى إثر هذا الخبر تم جمع أسواق الأسهم الأمريكية. 
قيود السفر ودخول أراضي الولايات المتحدة الأميركية 
وذكر المسؤولون أن هذه القيود تنفذها الشرطة بنشاط. 
محفزات الألم المركزية الأربعة الأكثر استخداما هي: 
كما تم تأجيل العديد من نشاطات الجري الأخرى أيضًا. 
اختار 10 لاعبين دوليين وموظف دولي مغادرة البطولة. 
كما يمكن إجراء القسطرة (فتح منطقة ضيقة مع بالون). 
تتوقف جميع الرحلات الرحلات بما فيها رحلات العبور. 
بلغ عدد الحالات حتى 7:00 مساء ذلك اليوم 116 حالة. 
التغذية مهمة جدا في تحديد الحالات المحتلفة للصحة. 
استيعاب الاستخدام البشري والإشغال ضمن هذه القيود. 
إلا أن التقرير لاحظ أيضًا زيادة في العنف المنزلي. 
يقدم فيسبوك إعلانات مجانية لمنظمة الصحة العالمية. 
عاد إلى الحدود الجورجية عبر أذربيجان بسيارة أجرة. 
يعد الدماغ هو الجهاز الأكثر حساسية للتعرض للرصاص. 
تقتل أمراض الفقر سوياً حوالي 14 مليون شخص سنوياً. 
أبلغ وزير الصحة عن 35 حالة مشبوهة في تيغوسيغالبا. 
أعلنت ووهان عن أكثر إجراءات التحكم بالوباء صرامة. 
تشرف وكالات الصحة المحلية على الحجر الصحي الشخصي. 
ستفتح الأسواق ومحلات السوبر ماركت 8:00 حتي 15:00. 
وأعلنت وزارة الصحة العامة 34 حالة أخرى في المساء. 
كما يرتبط وقود السيارات أيضًا بزيادة تلوث الرصاص. 
يُسمح للمسافرين الذين يغادرون موريشيوس بالمغادرة. 
أعلنت كوريا الجنوبية عن 242 إصابة و6 وفيات جديدة. 
ارتفع العدد الإجمالي للإصابات إلى 444 حالة مؤكدة. 
•مهرجان لوس أنجلوس تايمز للكتب تأجل إلى 3-4أكتوبر 
في 18 مارس 2020، تم إغلاق جميع المدارس في البلاد. 
وقد علقت الحكومة الإنتاج في 32 من 35 مصنع للرصاص. 
أما أصغر حالة وفاة في بلجيكا فكانت بعمر 39 عاماً. 
2 أبريل: مدد دي واين الإقامة في المنزل حتى 1 مايو 
ووُضع سكان جزيرة أمبرجريس كاي تحت الحجر الإلزامي. 
في 29 مارس، أُبلغ عن خمس حالات إضافية من الفيروس. 
الحالات التي أكدت حتى 20 مارس كانت 86 في المجموع. 
الكلوروكين في العديد من بلدان أفريقيا وجنوب آسيا. 
وبحلول 5 أبريل، ارتفع عدد الحالات المؤكدة إلى 59. 
التدريب على مكافحة العدوى والرعاية الصحية للأوبئة 
كما قدمت قائمة بسياسات الحكومة ومواعيدها المطلقة. 
كنا نعلم أن هذا الوباء سيكلف حتمًا أرواحًا ثمينة. 
وقد تم اعتقال حوالي عشرين من أصحاب السوق السوداء. 
يندرج نوع التواصل السابق تحت مصطلح التسويق الصحي. 
أكدت هونغ كونغ الوفاة الثانية نتيجة فيروس كورونا. 
يُعتقد أن نقل العدوى في هذه الحالات حدث في فرنسا. 
مركز مصادر الفيروسات والمعلوماتية الحيوية الصيني. 
الوظائف المحتملة لحاضنة الأطفال حديثي الولادة هي: 
مركز مصادر منظمة الصحة العالمية لعلم الجينوم [37] 
أكثر من 2300 دار قد أبلغت عن حالة واحد على الأقل. 
أما في في بريطانيا العظمى فكانت النتائج أقل نجاحا 
يستخدم علاج السل المُضادات الحيوية لقتل البكتيريا. 
وينبغي إعطاء الأدوية المضادة للقيء للمرضى اليقظين. 
تم الابلاغ ان المريض موجود في الحجر الصحي المنزله. 
حظرت إدارة المقاطعة دخول عامة الناس في غانغا آرتي. 
في 24 مارس ، تم الإعلان عن تأجيل الألعاب إلى 2021. 
وتم العثور علي بعض الجروح في الامعاء والفم والحلق. 
كان المقيم تجربته إيجابيه بعد عودته من رحلة بحرية. 
23 فبراير 2020، علقت جورجيا رحلاتها من وإلى إيران. 
وقد يكون التطعيم ضد المكورات الرئوية مفيداً أيضاً. 
الأحداث وردات الفعل والإجراءات في بر الصين الرئيسي 
وهو مواطن من ساحل العاج كان قد زار إيطاليا مؤخرًا. 
أعلنت وزارة الصحة عن 11 حالة شفاء جديدة و 5 وفيات. 
وكان فرادكار من أبرز مناصري استفتاء زواج المثليين. 
في 25 مارس 2020، أكدت مالي أول حالتين لـ كوفيد-19. 
تعافي 29 حالة من المصابين وتسجيل أربع وفيات جديدة. 
في 25 مارس، عُطلت وسائل النقل العام لمدة 14 يومًا. 
وكان يخشى كثيرا من العدوى انتشار العدوى بين الرضع. 
وتم تأكيد ست حالات شفاء جديدة ليصل المجموع إلى 58. 
وتم نقلهم جميعا إلى العزل الذاتي بعد إعلان إصابته. 
تم الإبلاغ عن إصابة 23 عضوًا في البرلمان الإيراني. 
توقفت الصراعات الداخلية والخارجية بكوريا الشمالية. 
والتي تتضمن مزيجاً من التأثيرات الكامنة والمسارات. 
تضيق الشعب الهوائية بسبب حدوث التهاب وندوب داخلها. 
يجب أن يقلل التدخل بشكل مثالي من المراضة والوفيات. 
16 مارس 2020: أغلقت الحكومة جميع المطاعم والحانات. 
تم وضع جميع الحالات الجديدة في الحجر الصحي للمنزل. 
كما أنها خضعت لحجر منزلي طوعي في منزلها في ترومسو. 
وصل عدد الوفيات في مقاطعة هوبي خارج ووهان إلى 101. 
سيتم إجراء فحص مكثف للمسافرين القادمين من إيطاليا. 
انخفضت أيضًا أسعار الرحلات الجوية للرحلات المحلية. 
وبحلول 21 أبريل / نيسان ، تم إجراء حوالي 5300 فحص. 
تتباين للغاية درجات الدعم المقدم لمثقِّفي أقرانهم. 
لا يمكن للفحص أن يفرق بين العدوى الحادة أو المزمنة 
أفاد سكان كوريا الجنوبية أيضا زيادة العداء تجاههم. 
ويجوز القبض على من يخالف المرسوم لمدة ثماني ساعات. 
14 مارس: أبلغت كولومبوس عن أول إصابة بفيروس كورونا 
هناك أيضا مساحة في الجو العابق بين لمساعدة العزل. 
ومن غير الواضح ما إذا كان له تأثير على تقدم المرض. 
كانت أكبر وأغلى سفينة ركاب تم بناؤها في ذلك الوقت. 
يراقب معهد روبرت كوخ حالة الصحة العامة في ألمانيا. 
أكدت الجزائر خمس حالات إضافية وأول وفاة في البلاد. 
تملك الولايات الألمانية خططها الوبائية الخاصة بها. 
بلغ إجمالي الحالات المبلغ عنها في البلاد 198 حالة. 
يستغرق التعافي التام عادةً أسبوع إلى ثلاثة أسابيع. 
تتوافر النتائج عمومًا خلال ساعات معدودة إلى يومين. 
لم يكن لدى أحدهم أي صلة بالحالتين من اليوم السابق. 
تشارك اليونسكو 10 توصيات لاتباعها خلال هذه الفترة: 
وينطبق الحظر على كل من السفر التجاري والسفر الخاص. 
"بلغ العدد 3,100 مريض جديد أُكدت إصابتهم ضمن الصين. "
في 30 مارس، سُجلت الحالات الثلاث الأولى في البلاد. 
تماثل شخصان من المصابين للشفاء، وخرجا من المستشفى. 
تم الغاء او تاجيل الفعاليات التالية لمجتمع الميم : 
ويخضع نحو 30 شخصًا اتصلوا به للاختبار وسيتم عزلهم. 
وقد أدى ذلك إلى تحسّن في وظائف الرئة لدى مواطنيها. 
إنه تشادي عمره 59 سنة وصل يوم 25 مارس إلى نجامينا. 
سُجلت حالات جديدة في كانتونات كارتاغو وكوريدابات. 
وتتعلق الحالة الثانية بمواطن عائد من شمال إيطاليا. 
كما لم يسمح بزيارات إلى المسجد في المدينة المنورة. 
في 29 مارس 2020، أمر بإغلاق جميع المقاهي والمطاعم. 
في 12 مارس / آذار ، أُمر بإطلاق سراح مئات السجناء. 
كان المريض عجوزاً عجوزاً أُدخل المستشفى قبل يومين. 
تجنب منهجيات التعلم التي تتطلب التواصل وجهًا لوجه. 
المريض هو رجل يبلغ من العمر 32 سنة وصل من إكوادور. 
مُدِّد الحظر لمدة ثمانية أيام إضافية في 24 فبراير. 
أُزيلت الصورة بعد ردود الفعل العنيفة على الإنترنت. 
في 24 مارس، أُبلغ عن حالة إضافية واحدة من الفيروس. 
تم تسجيل كلتا الحالتين في سجلات رسمية في 27 يناير. 
هي الحالة الأولى في إدارة أتلانتيدا في مدينة تيلا. 
يمكن تحاشي الأسباب الشائعة بتدابير منخفضة التكلفة. 
في 6 أبريل، سجلت تشاد أول حالة انتقال عدوى محليًا. 
وفي نفس التاريخ، أُبْلِغ عن 6 عمليات استرداد أخرى. 
ومع ذلك لا يُنصح بالاستخدام الوقائي لمكافحة الصرع. 
في 11 من شهر مارس، حددت إسرائيل التجمعات لمئة شخص. 
كما تم إلغاء الخطط المقترحة لفرض الضريبة على السكر. 
أُعلنت حالة الوفاة الأولى الناتجة عن الفيروس أيضًا. 
20 مارس: تم تعليق الجمعية الوطنية إلى أجل غير مسمى. 
قدمت الحكومة 136.7 مليار وون للحكومات المحلية كدعم. 
في 2 أبريل، ارتفع عدد الحالات في الكاميرون إلى 286. 
كانت هذه أول حالة معروفة من انتقال محلي في بوليفيا. 
وفي بيرو، انخفضت مستويات الجريمة بنسبة 84٪ في مارس. 
تشمل الأعراض التعرّق الغزير وآلام المفاصل والعضلات. 
أما الزوج فبدأت تظهر عليه الأعراض بحلول يوم 8 مارس. 
انكسر أحد أبراج كاتدرائية زغرب وسقط في قصر المطران. 
عمال البطاريات اللذين يتعرضون إلى الثيونيل كلوريد. 
أحداث تم إلغاؤها أو إعادة جدولتها أو افتراضية الآن: 
أغلقت نينتندو الأمريكية مراكز الإصلاح كإجراء وقائي. 
أعلنت الحكومة تدابير مختلفة للسيطرة على تفشي المرض. 
ومضى قدما حفل جائزة الأكاديمية اليابانية في 6 مارس. 
سمح للمريض بعد شفائه في 31 يناير بالعودة إلى الصين. 
أُغلقت أيضاً جميع المدارس، والكليات، ورياض الأطفال. 
ويجري أيضاََ فحص 80 شخصاََ كانوا مع المرأة المصابة. 
إجراء وقائي من موت الأطفال الذين يولدون في منازلهم. 
التلقيح الفعال هو حثّ المناعة بعد التعرّض للمستضد. 
وكان الضحية شخصًا مسنًا توفى في مستشفى جامعة أوسلو. 
أكدت إيران إصابة 23 نائبًا في مجلس الشورى بالفيروس. 
منعت بنما جميع الأجانب غير المقيمين من دخول البلاد. 
في 31 مارس، تم تسجيل أول وفاة لكوفيد في دار السلام. 
حاليا، يمكن استخدام الأجسام المضادة للتمنيع السلبي. 
قيدت جزر الكناري الرحلات من شبه الجزيرة وبين جزرها. 
وكان من المخطط أن تحط الطائرات في السابع من فبراير. 
كما وضعت عدة ضوابط حدودية لمحاولة الحد من الانتشار. 
في 23 يناير، تم عزل الحالات المشتبه بها في سينويجو. 
لن تصدر ساموا الأمريكية أي تصاريح سفر حكومية جديدة. 
أعلنت الحكومة السويسرية عن أولى الإصابات في البلاد. 
فاكدت الحكومة ، ان البرنامج الداعمة سيقدم المساعدة. 
في صباح يوم 2 أبريل ، تم الإبلاغ عن ست حالات جديدة. 
· الاحتباس الحراري أو تغيير المناخ المفاجئ بشكل عام 
في 21 مارس ، أعادت باكستان فتح حدودها مع أفغانستان. 
وهي تحتوي على بكتريا حيّة، وبهذا يمكنها نقل العدوى. 
أكدت الكاميرون أول إصابة على أراضيها، لمواطن فرنسي. 
تقوم الوكالات الحكومية بتوظيف هذه المساحات الدائمة. 
في 13 مارس 2020، سجلت أول حالة مؤكدة في سانت لوسيا. 
أصدرت فيلادلفيا أمرًا بالبقاء في المنزل في 22 مارس. 
وأصبح القاح البشري للجمرة الخبيثة متاح في عام 1954. 
حطت طائرة الإخلاء الكندية الأولى في محطتها الأخيرة. 
مرضت في 19 مارس، وفي 24 مارس وضعت في في حالة خطيرة. 
في المساء أُعلن عن تشخيص ست حالات جديدة في فالنسيا. 
ما مجموعه أربع وفيات مؤكدة وسبعة على الصعيد الوطني. 
لن يؤثر تقييد الدخول على نقل البضائع لضمان الإمداد. 
وسيحدث هذا على مدار 110 يومًا من بدء انتشار الوباء. 
مساعدات السمع الحديثة تعوض هذه الخسارة مع التوسيع. 
خلافا للقانون الإسرائيلي ، خرقه يجذب عقوبات جنائية. 
في 21 مارس، أكدت وزارة الصحة أول إصابتين بكوفيد-19. 
وفي 23 مارس، تأكدت الحالات الأولى في مقاطعة برتشكو. 
كما تم نصح المواطنين بتجنب استخدام الأوراق النقدية. 
أعلنت سان مارينو 15 حالات جديدة وثلاث وفيات إضافية. 
هناك 1353 حالة مؤكدة و 42 ضحية قاتلة حتى يومنا هذا. 
علينا أن نرفع صوتنا لا أن نبقى متفرجين بل دعاة حق. 
الفهم الأفضل للحالات الطبية – تشخيص المرض والإعاقة. 
في 26 فبراير، أكدت بادن-فورتمبيرغ وجود ثلاث إصابات. 
وقامت الحكومة الأفغانية بتوفير 50 ألف فحص للفايروس. 
هناك معدات إضافية تستخدم لتقييم وعلاج الرضع المرضى. 
أندريه آتر، رئيس الخدمة القنصلية في وزارة الخارجية. 
في وقتٍ لاحقٍ من نفس اليوم، أُكّْدت الحالة الثانية. 
"الجرثومة معالجة, بحيث لا يمكنها أذيّة الشخص المصاب. "
أُكدت الوفاة الرابعة المرتبطة بسفينة أميرة الألماس. 
إن هذا يجنب اليدين من إعادة تلويثهما من تلك السطوح. 
كما سيتم السماح لطائرة البضائع والسفن بدخول البلاد. 
تقوم شرطة العاصمة في لندن بالتحقيق في هذا الاعتداء. 
أغلقت سنغافورة حدودها أمام جميع المسافرين الصينيين. 
تتضمن متابعة مخالطي المرضى بشكل عام الخطوات التالية 
يُعالج حاليًا في مستشفى تريشفيل الجامعي في أبيدجان. 
وأدت عودة ظهور شلل الأطفال إلى زيادة حملات التلقيح. 
في 3 مارس، كان هناك 4 حالات مؤكدة في روسيا البيضاء. 
تقرر اتخاذ بعض التدابير الأخرى أيضًا لحماية الطلبة. 
أغلق دار أزياء «بربري» مؤقتًا ثالث متاجره في الصين. 
هذا الصداع غالبًا ما يبدأ من الجزء الخلفي من الرأس. 
وأفيد أن مقاطعة غانداكي قد أقامت 111 سريراً عازلاً. 
حظرت شركة كوريا للطيران أربعة أخماس رحلاتها الدولية. 
تحسين مسؤولية المريض من خلال المراقبة اليومية لمرضه. 
وكانت جميع الحالات من الأوغنديين الذين عادوا من دبي. 
بدأ سريانه في 17 مارس 2020 وستنتهي في 12 أبريل 2020. 
وبحلول نهاية مارس ، وصل عدد الحالات المصابة إلى 196. 
وكان اختبار الرئيس البرازيلي جايير بولسونارو سلبيًا. 
وهذا يساهم في عدم القدرة على إخراج الزفير بشكل كامل. 
الإجراء 4: تكثيف حملة الفرز بالتعاون مع معهد باستور. 
انتخب العديد من الفنانين لاقامة عروضهم عبر الانترنت. 
بجانب العديد من التخصصات الإضافية في الوحدات الأكبر. 
توضيح اختيارات السياسة الأخلاقية القائمة على الأدلة. 
يُزعم أن شرب الماء كل 15 دقيقة يمنع الإصابة بالفيروس 
تزيد معدلات الإصابة في بعض البلدان في أفريقيا وآسيا. 
كان واحدا من 25 شخصا تلقوا العدوى بطبيب في ألاخويلا. 
كان للتشوهات الخلقية تأثيرًا كبيرًا على وفيات الرضع. 
-الحد الأقصى للسرعة في المناطق السكنية 32 كم / ساعة. 
أكدت الهند خمس حالات إضافية، جميعها في ولاية كيرالا. 
أعلنت اليابان عن وفاة إضافية ليصل عدد الوفيات إلى 5. 
أكدت الدولة أيضًا الوفاة الثانية عشرة نتيجة الفيروس. 
تأكدت الوفاة الثانية وهي امرأة إيطالية من لومبارديا. 
إذا لم يتم تحصينها: ثلاث جرعات في 0 و 4 و 6-12 شهرًا 
التعرض للتدخين الشخصي والتدخين السلبي يزيد من الخطر. 
أكدت إيطاليا 51 حالة جديدة ليصل العدد الكلي إلى 374. 
أعلنت إيران عن وفاة 22 شخص من بين 141 مصاب بالفيروس. 
تأسس في عام 1880 كعيادة تحت كنيسة هانكو الكاثوليكية. 
السفر الدولي والحجر الصحي بعد العودة للزوار الأجانب. 
بالإضافة إلى ذلك، تم تأكيد الحالة الثالثة لجزر فارو. 
تلقت بعض الألعاب أيضًا إصدارات مبكرة في مناطق معينة: 
أغلق مترو بنما بعض محطاته ، بسبب انخفاض معدل الركاب. 
سعى مسؤولو الصحة لإبلاغ الركاب على متن رحلات الطبيب. 
يتم التشخيص عادةً عن طريق قياس مستوى الرصاص في الدم. 
وفي المرحلة الخامسة تجنب جميع وفيات الأمهات النُفّس. 
وكإجراء وقائي، تم تعليق جميع خدمات الركاب إلى الجزر. 
أقامت الحكومة خمسة مراكز للحجر الصحي في هرات ونمروز. 
كما قدمواالنصائح الإرشادية والطرق التطهير و التعقيم. 
(بالإنجليزية) التقارير اليومية لمنظمة الصحة العالمية 
انتهت عطلة رأس السنة الصينية بعد تمديدها لمدة أسبوع. 
وضع الطالب الآن مستقر ويتلقى الرعاية الصحية اللازمة. 
بدأ موسم شانيون للسفر لعام 2020 في الصين بنفس اليوم. 
وهذه هي الحالة الخامسة لمرض كوفيد المكتشفة في البلد. 
أمثلة أخرى لحديقة القسيس في نيونيين في أعمال فان جوخ 
لقد تطور المفهوم الحديث للتطهير في القرن التاسع عشر. 
وقد حاولت السلطات تتبع كل من كان على اتصال بالمريضين 
امتهن الناس التعدين واستخدام الرصاص منذ آلاف السنين. 
في 10 مارس، وصل رجل من إقليم وايز، فرنسا، إلى مايوت. 
غالبًا ما تكون الأعراض حمى وسعال جاف وضيق في التنفس. 
في 10 مارس 2020، سُجلت الحالتين الأوليين في هندوراس. 
في أوائل ال 2008 كان هناك 64 حالة محتملة من الحصبة. 
34 حالة جديدة، 253 من أصل 6712 اختبارًا (حتى 14:20). 
وأعلنت عن 32 وفاة جديدة، ليصل مجموع الوفيات إلى 104. 
حتى 20 مارس 2020، لم يكن لدى جزيرة نورفولك أي حالات. 
في 19 فبراير، ارتفع عدد الحالات المؤكدة إلى 20 حالة. 
نسب عالية في الهجوم تم توثيقها في موجات تفشي متفرقة. 
وأعلنت حكومة بكين، بشكل منفصل، أنها لن تغلق المدينة. 
وصلت إحدى الحالتين قبل 12 يومًا من الولايات المتحدة. 
يجب مراقبة الكيمياء الحيوية بانتظام حتى تكون مستقرة. 
وكان كل منهما قد قام بزيارة إلى شمالي إيطاليا قبلها. 
ولم يُبلغ عن أي حالات جديدة مؤكدة مخبريًا في 17 مارس. 
وحتى هذا اليوم كانت الدولة قد فحصت 84 حالة مشتبه بها. 
عادة ما يصيب هذا المرض جهازين أو أكثر من أجهزة الجسم. 
كان المصاب بحالة مستقرة قبل وفاته في الأول من فبراير. 
كان هناك 34 حالة جديدة، ليصل العدد الكلي بذلك إلى 95. 
أعلنت الحكومة عن إغلاق لمدة 3 أيام ابتداء من 5 أبريل. 
تم الإعلان عن إغلاق لمدة ثلاثة أيام ليبدأ في 5 أبريل. 
واصل الرجل رحلته إلى أبشي حيث عُزل أخيرًا في 4 أبريل. 
صورة غراند برينسيس تغادر من فورت لودرديل بعد تجديدها. 
كما أنه أغلق جميع مكاتب السيارات باستثناء خمسة مكاتب. 
أثر الوباء على العديد من الألعاب الرياضية في المنطقة. 
ما لا يقل عن 94 شخصا اصيبوا، منهم 68 على الاقل حتفهم. 
وكان الجبل الأسود آخر دولة في أوروبا خالية من الوباء. 
تمتع جميع المرضى بصحة جيدة ونُصحوا بالبقاء في المنزل. 
برز مؤشر النظام خلال تفشي جائحة فيروس كورونا 2019–20. 
الحالة الثانية تم التأكيد في 23 آذار / مارس عام 2020. 
فرداكار أيضا أول رئيس حكومة أيرلندية من أصل نصف هندي. 
"كان هناك أكثر من 3,500 على متن السفينة بانتظار الفحص. "
كما تم منع السفن السياحية واليخوت من الرسو في البلاد. 
منظمة الصحة العالمية: لجنة المحددات الاجتماعية للصحة. 
القيود المفروضة على السفر غير الضروري دوليًا ومحليًا. 
كان المصاب شخصًا سافر من شمال إيطاليا عبر مطار مالقة. 
أوقفت شركة إير بي إن بي الحجوز حتى الثلاثين من أبريل. 
وكان هناك أيضًا حالتي تعافي آخران ليصل المجموع إلى 6. 
شارك الحضور وجباتهم، وأطباقهم، وأكلوا مع بعضهم البعض. 
"وأعلنت عن 31 وفاة جديدة، ليصل المجموع إلى 2,943 وفاة. "
من بين 712 إصابة، حدثت 145 في الطاقم و 567 في الركاب. 
في 31 مارس، أجريت مكالمات مع آبي لإعلان حالة الطوارئ. 
كان بالغًا يبلغ من العمر 87 عامًا، ومقيم في ألاخويلا. 
مدد وزير التعليم الباسكي إغلاق المدراس بشكل غير محدد. 
أكدت مصر الإصابة الأولى لأجنبي من دولة لم يُصرح عنها. 
حمض الفوليك في دقيق القمح لمنع انشقاق العمود الفقري. 
في 20 أبريل ، تم تأكيد 66 حالة جديدة من 311 اختبارًا. 
في 11 مارس 2020، سُجلت أول ثلاثة حالات إصابة في كوبا. 
سيبدأ الإجراء يوم الإثنين وسيوقف نقل البضائع والركاب. 
أُنشئت خطوط الاتصال المباشرة لتهدئة المتصلين القلقين. 
جاء إلى موريشيوس في 18 مارس 2020 وكان في الحجر الصحي. 
وكانت ثماني حالات جديدة من مدينة قم وحالتين من طهران. 
هنالك 3 أنواع للتدابير الوقائية التي تختصّ بالانتقال: 
الأحداث، وردود الأفعال، والتدابير في بر الصين الرئيسي 
لا ينطبق هذا القيد على المساكن والمدارس وأماكن العمل. 
كما تم تعليق خدمات الكنيسة التي تضم أكثر من 50 شخصًا. 
كان من المخطط أن تكون القائمة جاهزةً بحلول 17 فبراير. 
معلومات عن فيروس كورونا المستجد من غوام (بالإنجليزية) 
ارتفع إجمالي الحالات في فرنسا إلى 949 إصابة و16 وفاة. 
تنطبق هذه النتيجة أيضًا على كل مجموعات وفئات الأشخاص. 
وفي 20 مارس، تأكدت الحالات الأولى في العاصمة سراييفو. 
عقد مؤتمرات عن بعد في جائحة فيروس كورونا لعام 20-2019 
وقد عبر الرئيس الروسي فلاديمير بوتين عن مشاعر مماثلة. 
مثال لذلك هو كل الناس في مدينة خلال فترة زمنية معينة. 
كان لديه أعراض خفيفة وتم وضعه في الحجر الصحي بالمنزل. 
جاء هذا في الوقت الذي تفاقمت فيه حالة انتشار الفيروس. 
وسيخضع الإندونيسيون القادمون من هذه الأماكن لفحص صحي. 
مناطق انتشار فيروس كورونا حسب الدولة والمنطقة 2019–20 
في الطب الصيني التقليدي، يسيطر عنصر المعدن على الرئة. 
ويقدر عدد الأشخاص الذين تماثلوا للشفاء بنحو 199 حالة. 
في 8 مارس، ارتفع عدد الحالات في الولاية إلى 484 حالة. 
في 13 أبريل، تم تأكيد وفاة جديدة، ليصل المجموع إلى 8. 
22 مارس: أعطى دي واين أمر الإقامة في المنزل في أوهايو 
تم توقع تسجيل حالة إصابة ثانية وهي زوجة الرجل المصاب. 
أكدت اليابان 26 حالة جديدة، ليصل العدد الكلي إلى 135. 
ومع ذلك ، هذا ليس بالضرورة فعال في الوقاية من العدوى. 
سيتم السماح للشركات الأخرى باستئناف العمل في 20 آذار. 
لاولا يجب كشف الجلد، وخاصة إذا كان يوجد جروح أو خدوش. 
أبلغ كل من كولونيا ومونشنجلادباخ ودويسبورغ عن حالتين. 
في 8 مارس 2020 إزداد عدد الحالات المؤكدة إلى 36 حالة. 
كما خفضت خطوط طيران بروناي الملكية رحلاتها إلى الصين. 
وشوهدت لافتة مماثلة خارج مطعم في شاطئ آوسين في بوكيت. 
وأكدت سنغافورة عن حالتي الإصابة الثانية والثالثة بها. 
جاء إلى موريشيوس في 14 مارس 2020 وكان في الحجر الصحي. 
وتتفاوت التأثيرات النسبية لهذين العاملين بين الأشخاص. 
تعلم وقم بأداء تمارين يومية بسيطة للممارسة في المنزل. 
الحالة السابعة هي رجل سافر من أستراليا إلى ويلينغتون. 
في 11 مارس، سجلت ساحل العاج أول حالة لها من كوفيد-19. 
تلا ذلك، ارتفاع هذا العدد في نفس الظهيرة إلى 17 حالة. 
بمعنى آخر، فإن تلقيح الدنا ينتج استجابة متفوقة نوعيا. 
التطعيم ضد شلل الأطفال مهم أيضا في تطوير مناعة القطيع. 
تنشأ اللاعقلانية عندما تكون المعلومات مشوهة، أو مخفية. 
فترة المخاض الطويلة ترتبط بإمكانية أعلى لانتقال المرض. 
منذ 28 فبراير 2020 عُلقت الرحلات إلى ميلانو (إيطاليا). 
ولكن يجب توخي الحذر عن استخدامها لأنها قابلة للاشتعال. 
وتوفيت رابع إصابة، وهو ياباني مسن، في 25 فبراير/ شباط. 
وكان من المخطط أن يعود المصنع للعمل في 10 فبراير 2020. 
ويمثل الوعي النقدي بهذه القوى الخطوة الأولى لمعالجتها. 
صندوق الأمم المتحدة للسكان: حالة سكان العالم 2002 [3]. 
"غادر 5,000,000 شخص ووهان، وغادر 9,000,000 شخص المدينة. "
ذُكر أن هذه الشركة قدمت مائدة طعام لمندوبيها الحاضرين. 
شُخصت حالتان، الأولى في نيودلهي والثانية في تيلانغانا. 
كان مشفى هوو شين شان يعمل بصورة كاملة في الساعة 23:49. 
أينما يحصل داء الكلب يصبح لقاح الكلب مطلوباً بالقانون. 
كما حظرت العديد من الدول الأخرى أيضًا بيع شعيرية ماجي. 
وصلت المريضة يوم 3 مارس، ووضعت في الحجر في فندق فاغار. 
شمل هذا عدم السمح لهم بمغادرة المنازل خلال مدة 14 يوم. 
يجب على أي شخص يمكنه العمل من المنزل أن يعمل من المنزل 
حتى يومنا هذا كانت هناك 820 حالة مؤكدة و 21 حالة وفاة. 
وكان هذا جزءًا من مخاوف معينة متعلقة بمرض نقص المناعة. 
دخل الإغلاق حيز التنفيذ بحلول منتصف الليل يوم 17 مارس. 
المستويات تراكمية - يتضمن كل مستوى قيود المستوى أدناه. 
كما أعلنت بكين (الصين) أنها ستقدم المساعدة لأفغانستان. 
هذه الحوادث أسفرت عن أكثر من نصف جميع الوفيات المسجلة. 
كما لم يُسمح للناس بدخول ضريح حضرة علي في مزار الشريف. 
كما يُمنع حاليًا معظم الزوار الدوليين من دخول المنطقة. 
في 13 مارس 2020، تم الإعلان عن تسجيل حالة إصابة ثالثة. 
قائمة المسؤولين الحكوميين الذين خضعوا لاختبار كوفيد-19 
(انظر الخريطة العالمية لانتشار شلل الأطفال لعام 2002). 
تم الإبلاغ عن أول حالة لسكان كولومبوس مصاب في 14 مارس. 
ويعتقد أن الرصاص مسؤول عن 0.6٪ من عبء المرض في العالم. 
تلعب الوراثة دوراً في تطور مرض الانسداد الرئوي المزمن. 
يُشكل السل الدخني حوالي 10٪ من حالات السل خارج الرئوي. 
ستحتوي الشحنة على 6 أسرّة وحدة العناية المركزة لبونير. 
•سيتم عقد مؤتمر مطوري أبل حول العالم عبر الإنترنت فقط. 
وبالمثل ، تم تعليق الأنشطة العامة للمتاحف حتى 31 مارس. 
مناطق انتشار فيروس كورونا حسب الدولة والمنطقة 2019–20. 
ويُعتقد أنهم اتصلوا بشخص مصاب في أثناء زيارته هامبورغ. 
من 22 يناير، حظرت كوريا الشمالية توافد السياح الأجانب. 
فلم يكن لدى أبخازيا نفسها أي حالات مؤكدة في ذلك الوقت. 
أعلنت بكين عن أول حالة وفاة بسبب فيروس كورونا المستجد. 
بلغ عدد الحالات المشتبه فيها 59 حالة و 7 في حالة حرجة. 
أعلنت السلطات أيضًا عن الوفاة الأولى لرجل بعمر 78 سنة. 
وفي فارنا،ثبت وجود إصابة واحدة بالعدوى من اصل 12 عينة. 
كان ضحيتها زوج الضحية الأولى البالغ من العمر 74 عاماً. 
إغلاق الحدود البرية والبحرية بسبب المخاوف من الفايروس. 
و لم يستطع سكان فرح وزارانج الخروج إلا للامورالضرورية. 
عجلت ولاية يونان عملية الموافقة على المستلزمات الطبية. 
وفي البرازيل علقت عمليات مكافحة الرق إلى أجل غير مسمى. 
وتسمي ايضا بالإجهاد السمعي، يتم أيضا قياسه بالديسيبل. 
كما أمر بإغلاق مؤسسات التعليم العام والخاص في 23 مارس. 
أكدت آروبا أول إصابتين في البلاد، لمسافرين من نيويورك. 
أكدت رومانيا إصابتين جديدتين لشخصين قادمين من إيطاليا. 
وهناك عدد من المواد الجديدة طويلة المفعول قيد التطوير. 
كان المريض على اتصال بالحالة الأولى التي تعافت بالفعل. 
أعلنت اليابان عن عشر حالات جديدة ليست على متن السفينة. 
التهابات الحلق التي عادة ماتكون فايروسية وعلاجها ذاتي. 
أعلنت كندا عن الاشتباه بحالتين في كولومبيا البريطانية. 
ألغت خنان وشاندونغ جميع إجراءات الحجر الصحي على الطرق. 
علاوةً على ذلك، سُمح للسياح من خارج المنطقة بمغادرتها. 
ومع ذلك، يتم تعليق الأسواق الدورية التي تحدث أسبوعيًا. 
يسافر المغادرون من تركمانستان من مطار عشق أباد الدولي. 
الأثر الاقتصادي والاجتماعي لجائحة فيروس كورونا 2019–20 
بعد ذلك، أكدت اليابان حدوث الوفاة الأولى بسبب الفيروس. 
الثابت أو ك يتم تعيينه بقيمة 100 ليمثل النسبة المئوية. 
في 6 مارس، ارتفعت الحالات المؤكدة في هاينسبرغ إلى 220. 
أكدت إسبانيا أن العدد الإجمالي للإصابات ارتفع إلى 234. 
كما ساهمت المنظمات الغير الحكومية بتشغيل 909 3 معسكرا. 
كما تم تطوير لقاحات لحماية الدواجن من انفلونزا الطيور. 
في 20 مارس 2020، أكدت أول حالة في بابوا غينيا الجديدة. 
أصبحت خلية تحسين اللقاح الحرة أصبحت متاحة في عام 1970. 
تم إيقاف جميع الرحلات الجوية اعتبارًا من 23 مارس 2020. 
51٪ من المرضى من النساء و 44٪ من الرجال والأطفال - 5٪. 
يمكن لمضادات الكولين أن تسبب جفاف الفم وأعراضاً بولية. 
في 7 أبريل، سُجلت 26 حالة مؤكدة، ليصل المجموع إلى 349. 
في 5 أبريل، أُبْلِغ عن خمس حالات إيجابية أخرى للفيروس. 
تجنب فصل الأطفال عن والديهم/مقدمي الرعاية قدر الإمكان. 
11 مارس 2020، تم تأكيد أول حالة في بولينيزيا الفرنسية. 
عادة ما يتم إدخال قسطرة المثانة لمراقبة توازن السوائل. 
أكدت أنغولا أول إصابة في البلاد، تعود لرجل أعمال صيني. 
وفرضت قيود السفر فيما بعد لمنع غير المقيمين من الدخول. 
اعلنت باكستان اصابة حالتين على حدود تورخام في 12 مارس. 
على سبيل المثال، يُنصح بتعزيز لقاح الكزاز كل 10 سنوات. 
قال إن أدوات الاختبار الخاصة به لم تأت من وزارة الصحة. 
وأكثر من 60% من اللأشخاص يشكون من حدوث الصداع المتكرر. 
وُجدت آثار نفسية سلبية قصيرة وطويلة المدى للحجر الصحي. 
ساعد الأطفال على إيجاد طرق إيجابية للتعبير عن عواطفهم. 
قد يغادر الناس منازلهم إذا كانوا بحاجة إلى رعاية طبية. 
وفي 20 مارس، تأكدت الحالات الأولى في العاصمة سراييفو. 
إدارة الأطر الزمنية الطويلة للحفاظ على إمكانية التطور. 
وفي 14 شباط/فبراير، شفي مريضان آخران وخرجا من المستشفى. 
كما تم سحب بعض القوات بسبب جائحة فيروس كورونا في العراق 
تأثرت صناعة المطاعم في المدينة بحظر حانة ومطعم الولاية. 
ويمكن الكشف عن ذلك باستخدام علامة تينيل، ومناورة فالين. 
في 20 مارس 2020، تأكدت الحالات الثلاث الأولى في مدغشقر. 
أمر السياح بمغادرة نيوزيلندا بعد الحجر الصحي الخاص بهم. 
التغييرات الدقيقة المطلوبة لتحقيق ذلك ليست مفهومة جيدا. 
الجدول الزمني لفايروس الكورونا لعام ٢٠٢٠ في أفغانستان. 
بمجرد تشكيلها، وهذه الجراثيم من الصعب جدا القضاء عليها. 
في 8 أبريل، 35 حالة جديدة، ليصل العدد الإجمالي إلى 384. 
ويؤثر الرصاص على الجهاز التناسلي لكل من الذكور والإناث. 
14-21 مارس: إعلان حالة الطوارئ ، تعليق النشاط البرلماني 
أكدت إسبانيا الإصابة الثانية في البلاد في مدينة ميورقة. 
أنتج عدد من المنظمات نماذج توضح مسار تفشي فيروس كورونا. 
أبلغت سويسرا عن أول حالة وفاة بسبب الفيروس على أراضيها. 
ديسمبر 1994: أعيد تنظيمها تحت إشراف وزارة الصحة والرفاه 
قانون مكافحة فيروس كورونا ، والإغاثة ، والأمن الاقتصادي 
أثر الوباء بشكل كبير على صناعة تصدير الزهور في إثيوبيا. 
وفي السادس والعشرين من يناير، تم تحديد ثلاث حالات أخرى. 
منذ 13 مارس 2020، سُجِّلت حالات في 50 مقاطعة من البلاد. 
وعمومًا، انخفضت الجريمة في شيكاغو بنسبة 10٪ بعد الوباء. 
طلب فتح وإغلاق بعض أو كل المتاجر العامة في أوقات محددة. 
بدأ الإغلاق يوم الأربعاء، 18 مارس، وسيستمر حتى 6 أبريل. 
كما ونصحت المقاولين بعزل منشآتهم وطواقمهم إلّا للضرورة. 
وفكرت ولايات ميكونسيا المتحدة في اتخاذ الإجراءات نفسها. 
وكالة الصحة العامة في كندا - قاعدة معلومات الصحة العامة 
العيديد من المهرجانات والفعاليات تم الغاؤها او تأجليها. 
وهذا هو أقل عدد من الحالات المؤكدة الجديدة منذ 15 مارس. 
ولوحظت تغيرات في عتبة السمع 86 % من المسؤولين (25/29). 
في 21 مارس، أُكِّدت 13 حالة جديدة، ليصل المجموع إلى 52. 
حدث أول انتقال محلي للفيروس في 4 مارس، وكان في أوكلاند. 
وصرح الوزير أنه من بين 42 حالة، 24 منها ذكور و 18 إناث. 
تم إغلاق جميع المدارس والجامعات في بولندا لمدة أسبوعين. 
في عام 1947 وصف تيفينيو وبينيلي مبادئ قياس تدفق الهواء. 
في 30 مارس، سُجلت أول حالة شفاء من كوفيد-19 في أنغولا. 
المبادرة العالمية لمكافحة الجريمة المنظمة عبر الوطنية. 
وكإجراء وقائي، منعت الحكومة الزائرين من الدول المتأثرة. 
توجد تباينات هائلة في معدلات وفيات الأطفال دون الخامسة. 
تم تحديد القيود مبدئيًا للفترة من 25 آذار إلى 11 نيسان. 
بعد اختباره في 13 مارس، كان الرجل إيجابيًا لـ كوفيد-19. 
"على المستوى الوطني، تجاوز عدد الحالات خارج هوبي 10,000. "
من الواضح أن هناك عوامل بيئية يجب أخذها بالاعتبار أيضا. 
وغالبًا ما يتوازن تدمير ونخر الأنسجة مع الشفاء والتليف. 
تؤدي إصابة الأجهزة الأُخرى إلى مجموعة واسعة من الأعراض. 
من المستحسن عمومًا ترك الأسبست الموجود حاليًا دون عائق. 
أيضا في اليوم نفسه، أُُُبلغ عن 15 حالة جديدة في البلاد. 
أعلنت حكومة منطقة لا ريوخا عن تعليق الدروس مدة أسبوعين. 
مراقبة علاج السرطان من خلال الخلايا السرطانية المنتشرة. 
أحدهم من بنغلادش مغترب وآخر كان في الحجر الصحي المؤسسي. 
في 6 أبريل 2020، سُجلت الحالات الأربع الأولى في البلاد. 
عقد وزراء الصحة في الاتحاد الأوروبي اجتماعًا في بروكسل. 
سجلت جنوب أفريقيا أول حالة لها في مقاطعة كوازولو ناتال. 
تُعقد اجتماعات الحكومة باستخدام مؤتمرات الفيديو الآمنة. 
ولد فارادكار في دبلن ودرس الطب في كلية الثالوث في دبلن. 
في 4 مارس عام 2020، أبلغت مكلنبورغ فوربومرن عن 3 حالات. 
حيث تم ايقاف صناعة و تقنين القنب في عدة ولايات أمريكية. 
في 17 مارس 2020، أمر ديواين بتأجيل الجراحات الاختيارية. 
يمكن لكمية البلغم المنتجة أن تتغير بين الساعات والأيام. 
أُعيد افتتاح مدينة ييو التجارية الدولية لاستئناف العمل. 
"أكدت إيطاليا أن عدد الإصابات بلغ 31,506 والوفيات 2,503. "
فُرضت قيود وإجراءات احترازية فيما يخص السجون في البلاد. 
يوجد لدى كورتيس الآن 79 حالة، أكثر من أي قسم في البلاد. 
منعت ألمانيا تصدير القفازات والبدلات والكمامات الواقية. 
في المساء ، أعلنت وزارة الصحة العامة عن 299 حالة إصابة. 
اليونيسكو منحت 1.5 طن من المساعدات الطبية لصالح كوسوفو. 
أبلغت كوراساو عن الإصابة الأولى، وهي تعود لسائح هولندي. 
20 مارس 2020، تم تأكيد أول حالة في بابوا غينيا الجديدة. 
أكدت المغرب حالتين إضافيتين، ليصل مجموع الإصابات إلى 5. 
وأُلغيَت خدمات النقل بالحافلات بين سنغافورة وجوهر بهرو. 
جاء الطلب بعد أن أثبتت إصابة شخصين بالفيروس في المدينة. 
النرويج: اعتبارا من 16 مارس 2020، أغلقت المطارات مؤقتا. 
وهذا يؤدي إلى استجابة مناعية مبالغ فيها (فرط الحساسية). 
سافر على متن الخطوط الجوية السنغالية في 29 فبراير 2020. 
وتُطبع هذه التوجيهات على بطاقة بيانات المنتج الصيدلاني. 
نظمت الحكومة أيضا شراء الأقنعة وغيرها من معدات النظافة. 
هو فرع من فروع الطب العيادي الأكثر نشاطا في مجال الصحة. 
استنشاق الرذاذ قد يكون أسهل بالنسبة لمن هم أكثر توعكاً. 
في 12 أبريل، سُجلت 41 حالة جديدة، ليصل المجموع إلى 574. 
هذا هو المعروف باسم بؤرة سيمون وتوجد عادة في قمة الرئة. 
ذكر أن على المشاهدين لمس التلفزيون لتلقي الشفاء الروحي. 
كما تم فحص بعض محلات البقالة ومحلات غاز البترول المسال. 
علقت تايوان منح تأشيرات السفر لمواطني هونغ كونغ وماكاو. 
التركيبات الضعيفة لا تحول دون تقيم الفوائد ضد التكاليف. 
ويظهر الخطر أيضاً بشكل أكبر في حالة رسوم الوشم الكبيرة. 
يحظر قطع المياه أو الغاز أو الإنترنت أثناء الحجر الصحي. 
وبحلول 20 أبريل / نيسان ، تم إجراء أكثر من 6000 اختبار. 
يمكن تصنيف إصابات الدماغ إلى فئات بسيطة ومعتدلة وخطيرة. 
يُعد الاحتكاك مع الذخيرة مصدرًا من مصادر التعرض للرصاص. 
هناك 4 مستويات، أحدها هو أقل خطر للإصابة و 4 هو الأعلى. 
في أشكال متعددة ، تسبب النشاط البشري في التدهور البيئي. 
تتعلق الحالة بأحد سكان سانت بارتيليمي وأقاربه الزائرين. 
أُثبت دور الهباء الجوي وسيطًا لنقل العدوى للمرة الأولى. 
والوفاة الثالث عشره راكب ياباني توفي في 9 أبريل/ نيسان. 
حتى 24 مارس 2020، لم يكن لدى الأراضي الأمريكية أي حالات. 
سُجلت حالتين أخريين في وقت لاحق في البلاد وعزلوا جميعًا. 
أكدت اليابان 59 إصابة جديدة وثلاث وفيات جديدة في البلاد. 
قد تكون هذه الطريقة مجدية اقتصادياً في بعض مناطق العالم. 
وقد قام كل ٌمنهما أيضا ًبدفع مئة ألف دولار كغرامة مالية. 
في 17 أبريل 2020 ، وصلت أول طائرتين مع عائدين إلى بونير. 
وأيضًا تهدف إلى تقليل استهلاك الأطعمة المرتبطة بالبدانة. 
بعد التأكد من وجود نزيف تحت العنكبوتية، يجب تحديد مصدره. 
معظم الحالات الجديدة جاءت من إيران عبر رحلات غير مباشرة. 
هذه المشكلة تعرف بـ مشكلة وحدة المساحات القابلة للتعديل. 
بلغ عدد الحالات حتى الساعة 7:30 مساءً ذلك اليوم 98 حالة. 
أكدت اليابان تسع حالات جديدة ليست على متن أميرة الألماس. 
هذا وسيتم استثناء سكان أروبا من هذا الوقف التام للرحلات. 
وتستطيع برامج رقابة الصحة العامة القيام بصورةٍ خاصةٍ بـ: 
كما هو الحال في ريونيون، تتأثر الجزيرة أيضًا بحمى الضنك. 
كان المتحف مُغلقا في ذلك الوقت نتيجة لوباء فيروس كورونا. 
ثم انتقل إلى أنتويرب في نوفمبر 1885 وإلى باريس عام 1886. 
و كان قد غادر في الأصل من إيران، ونقل من تركيا إلى ريغا. 
أفيد أن بعض الأشخاص انتظرواالنتائج لمدة أسبوعين تقريبًا. 
في 24 مارس ، أوقفت جميع خدمات ساعة الذروة حتى إشعار آخر. 
مساعد نائب الوزير الأول - فرع تكامل السكان والصحة العامة 
بالنسبة إلى ألمانيا، تُقسّم الحالات أيضًا تبعًا للولاية. 
(انظر: خريطة حالات شلل الأطفال المبلغ عنها في عام 2006). 
لقد دمروا مساجدهم وكتابهم المقدس وأجبروهم على شرب الخمر. 
أصيبت من قبل ابنها ، سائق النقل الذي كان مؤخرا في تشيلي. 
الحروف الساكنة، بسبب ترددها الأعلى، عادة ما تتأثر أولا. 
شُجِّع الكونغرس والسلطة القضائية على القيام بالشيء ذاته. 
كما سيتم إغلاق مراكز رياض الأطفال ودور الحضانة والرعاية. 
تلقى عدد من المسؤولين عن القرار توبيخًا نتيجة هذا الخطأ. 
وهذه الآلية تقلل من الدم المغذّي للقناة الهضمية و للكلى. 
الإجراء 1: ارتداء قناع في جميع الأماكن المفتوحة للجمهور. 
قام فريدريك لوفلر عام 1897م بإثبات الأصل الفيروسي للمرض. 
حتى 16 مارس، كان هناك 6 حالات إيجابية بدون أي حالة وفاة. 
أُعيد 310 مواطنين إلى هوبي من تايلاند وماليزيا واليابان. 
وسيكتشف البعض الآخر قابليتهم للإصابة بمرض لا يمكن علاجه. 
وأُبلغت منظمة الصحة العالمية عن تفشي المرض في نفس اليوم. 
وتُضم بالتالي القيم الضمنية للقارئ، وهو موقف يجب تجنبه. 
تمت محاكاة الوضع عند وصول طائرة من الصين مع ركاب مصابين. 
كان المريض من الحالات المشتبه بهم بسبب ظهورالاعراض عليه. 
يجلب كل مستوى تنبيه معه قيودًا إضافية على أنشطة الحركات. 
يجب على أصحاب العمل تسهيل العمل من المنزل حيثما أمكن ذلك 
تشمل آثار الرصاص على الفم القابضية والشعور بطعم المعادن. 
قد تنجم عن الأمراض أو العمليات الصناعية أو سوء السياسات. 
باستيور تبنى الاسم لقاح كمصطلح عام تكريما لاكتشاف جينير. 
بلغ عدد الحالات 1،092 حيث بلغ عدد حالات الشفاء 150 حالة. 
وفيات الرضع هي وفاة الأطفال الصغار تحت سن السنة الواحدة. 
30 مارس: سُجِّلت حالة الوفاة السادسة في جزيرة بورتوريكو. 
كما تم عرض الرضع في حاضنات في 1897، و1898، و1901، و1904. 
جرى تمديد إغلاق المؤسسات التعليمية ليشمل البلاد بأكملها. 
طبقت القيود على وسائل النقل العام في جاكرتا ، إندونيسيا. 
"قامت وزارة الصحة باجراء 21,000 فحص طبي للكشف عن الفيروس. "
رومانيا تحظر الرحلات الجوية من وإلى إيطاليا حتى 23 آذار. 
ارتفع عدد الحالات المؤكدة مخبريًا إلى 45 حالةً في الصين. 
في 19 مارس 2020، ارتفعت حصيلة حالات الإصابة إلى 16 حالة. 
يُعتقد أن الرصاص أدى إلى 853.000 حالة وفاة في عام 2013. 
كما تم إجلاء ثلاثة طلاب وطالب سابق بمساعدة من نيوزيلندا. 
ما تزال اللقاحات قيد التطوير كما أظهر بعضها نتائج مشجعة. 
أنا شي جنغلي أقسم بحياتي أنه لا علاقة للفيروس بمختبرنا. 
يوضح الجدول أدناه أنواع اللقاحات الواردة في بعض البلدان. 
صرحت منظمة الصحة العالمية بأن هناك 56 حالة مؤكدة في مصر. 
كما يواجه 150.000 موظف في هذه الصناعة خطر فقدان وظائفهم. 
يمكن أيضًا تحسين صحة المجتمع من خلال تحسين بيئة الأفراد. 
أعلنت حكومة جمهورية أيرلندا فرض قيود على الحركة حتى 12. 
في نفس اليوم أغلقت جميع المدارس والجامعات لمدة 30 يومًا. 
وقد تسمع خشخشة أيضاً في الرئتين عند الفحص بسماعة الطبيب. 
ويخضع 15 شخصاً كانوا على اتصال مع الفرد للمراقبة حالياً. 
كشفت وزارة الصحة العامة أنها اختبرت 181 حالة مشتبه فيها. 
وفي ذات الوقت، لم يُسمح للمسافرين من إيران بدخول البلاد. 
وقد يكون للإصابات الدماغية الرضية المتعددة تأثير تراكمي. 
خفض تيمول الأسعار للبائعين خلال النصف الأول من عام 2020. 
وفي 23 مارس 2020، تأكدت الحالات الأولى في مقاطعة برتشكو. 
تباطأ قطاع البناء الذي يستورد معظم مواد البناء من الصين. 
وفي 18 مارس 2020، تأكدت أول حالتين في كاليدونيا الجديدة. 
وظهرت الأعراض على الوالد بعد خمسة أيام من عودته إلى دبي. 
وكان هذه على أثر إجراء اختبار لـ100 شخص في اليوم السابق. 
في 11 أبريل، ارتفع عدد الحالات المؤكدة بنسبة 53 إلى 533. 
أوقفت الحكومة الحضور في الفصول للطلاب من جميع المستويات. 
تأجل معرض أبريل في إشبيلية حتى سبتمبر لأول مرة في تاريخه. 
وجهت المملكة المتحدة رعاياها لمغادرة الصين في حال تمكنهم. 
في 13 مارس 2020، علقت باراغواي الرحلات القادمة من أوروبا. 
في 30 مارس، تأكدت الحالة الأولى لشخص وصل من موسكو، روسيا. 
أُعلن عن التاريخ الرسمي للوفاة فيما بعد في 7 فبراير 2020. 
فيروس كورونا 2 المرتبط بالمتلازمة التنفسية الحادة الشديدة 
في أقل من أسبوع ، تمتوزيع 4000 قناع على الفقراء في كابول. 
ألغى معرض لايبزيغ للكتاب المعرضَ المخطط له في منتصف مارس. 
ومع ذلك، جرى الفحص في زوغديدي، جورجيا، حيث يُعالج المريض. 
هذا هو الوضع القانوني للمبدأ الوقائي في الاتحاد الأوروبي. 
الانتشار يختلف حسب المنطقة، والمناخ، والممارسات الزراعية. 
ستقام جميع المباريات الرياضية بدون جمهور حتى نهاية نيسان. 
ذلك كان قبل إدراكنا بآليات انتقال الحمى الصفراء بشكل جيد. 
ازداد عدد اللقاحات التي تدار بشكل كبير في العصور الحديثة. 
نوع وعدد المضادات الحيوية المستخدمة يعتمد على نوع العدوى. 
رفع عدد الحالات المؤكدة على الصعيد الوطني إلى اثنتي عشرة. 
افرك المعقم على جميع أسطح اليدين والأصابع حتى تجف اليدين. 
فقد بقيت ملوثات أخرى في الهواء مثل انبعاثات الهباء الجوي. 
وارتفع العدد الإجمالي للمرضى الذين تماثلوا للشفاء إلى 85. 
بدأت بنما في الحد من عدد الأشخاص الذين قد يحضرون الجنازة. 
حتى 31 آذار ، مات 17 على الأقل من كوفيد-19 في هذه الدار. 
أعلن العمدة أندرو غينتر حالة الطوارئ في كولومبوس، أوهايو. 
في الرابع من أبريل سُجلت 4 حالات أخرى من إجمالي 325 حالة. 
تأكد من امكانية الوصول إلى جميع الأدوية المستخدمة حاليًا. 
ستستمر حالة الطوارئ هذه لمدة سبعة أيام ولكن يمكن تمديدها. 
وفي اليوم نفسه ، تم تعليق الرحلات الجوية من وإلى إيطاليا. 
البنك المركزي الكيني يخفض سعر الفائدة من 8.25٪ إلى 7.25٪. 
وستتلقى الجزيرة أيضًا 200.000 يورو من المساعدات الغذائية. 
يعتمد التشخيص على تاريخ التعرض مع التصوير التشخيصي الطبي. 
والمريض الثالث رجل عمره 25 سنة يعمل على متن سفينة سياحية. 
نُقل المصاب إلى تاهيتي حيث أكدت الفحوصات إصابته بالفيروس. 
بالإضافة إلى ذلك، ارتفع عدد الحالات السالبة إلى 720 حالة. 
و فقدان السمع المهني هو أحد أكثر الأمراض المهنية شيوعاً. 
ولذلك غالبًا ما يُباشر بالعلاج قبل التأكد من نتيجة الزرع. 
في 10 أبريل، تم تأكيد 23 حالة جديدة ليصل المجموع إلى 250. 
ارتفع إجمالي الإصابات في إيران إلى 1501 إصابة مع 66 وفاة. 
في 14 أبريل، تم تسجيل 3 حالات شفاء و10 حالات إصابة جديدة. 
وقد يفيد أيضًا استخدام بعض مضادات الأكسدة مثل فيتامين إي. 
تمثل هذه الحالة 40-60% من وفيات الرضع في البلدان النامية. 
وقد وصل من سان فرانسيسكو عائداً عبر نادي في 16 مارس 2020. 
يُطلب من أي مسافر يدخل الولاية أيضًا إبلاغ أقرب مكتب صحي. 
وقال وزير الصحة إن الأعداد ستزداد باطراد حتى نهاية يونيو. 
في 23 مارس،سُجلت 81 حالة مؤكدة، بما في ذلك 22 حالة تعافي. 
"ارتفع عدد الإصابات في إسبانيا إلى 2,231، مع 54 حالة وفاة. "
ومن المهم العزل الكامل للجسم لمنع نقل تلوث محتمل للآخرين. 
مددت شركة أبل فترة إغلاق متاجرها ومكاتب شركاتها في الصين. 
تم اختبار أكثر من 27000 شخص للفيروس مع 19127 نتائج سلبية. 
أمر الرئيس الأذربايجاني بإنشاء صندوق دعم ضد فيروس كورونا. 
يوصى بتلقيح الجمرة الخبيثة للأشخاص المعرضين لمخاطر عالية. 
في تعديل وزاري في يوليو 2014 ، أصبح فارادكار وزيرا للصحة. 
أُصيب ثلاثة أشخاص آخرين بالفيروس في بيركامين، منطقة أونا. 
قد تُستخدم أجهزة وأساليب بديلة أخرى لتسهيل عملية التنبيب. 
وردت الولايات المتحدة بالإصرار على بقاء قواتها في العراق. 
في 7 مارس 2020 ، تم تأكيد ثلاث حالات جديدة في ولاية هرات. 
يسهم نوع، واتجاه، وقوة، ومدة القوى في خصائص وشدة الإصابة. 
اتفقت اللجنة على استنئاف مناقشاتها في اليوم التالي آنذاك. 
صرح شينزو آبي أن الألعاب الأولمبية الصيفية 2020 لن تُؤجل. 
توفي طبيب في عيادة في كابول ، وأغلقت العيادة في وقت لاحق. 
خلال المساء، أُكدت 16 حالة جديدة، كلها في المنطقة الوسطى. 
توجد بعض التدابير الوقائية على الصعيدين الوطني والإقليمي. 
منعت الهند تصدير أقنعة إن 95 بقرار دخل حيز لتنفيذ الفوري. 
"حتى 11 أبريل 2020، كان هناك 5,996 حالة مؤكدة في الدنمارك. "
ويمكن الوقاية من التعرض للعدوى التي تحدث في المنازل كذلك. 
ومع ذلك، فإن الحصانة التي يمنحها تقل بعد حوالي عشر سنوات. 
أبلغت وزارة الصحة الكاتالونية عن حالتي وفاة في كاتالونيا. 
أُكِّدَت الحالة الأولى رسميًا في سلوفينيا في 4 مارس 2020. 
وقد أدى التقرير إلى الإقبال على شراء شوانغهانغليان بجنون. 
الخروج للمشي، وحيداً أو بصحبة أشخاص يعيشون في نفس المنزل. 
-تطوير مستوى تعليم السائقين و وضع قوانين مرورية أكثر شدة. 
تم تخصيص ستة أسرة في مستشفى تيكو لعزل المرضى المشتبه بهم. 
هذه القيود صالحة حتى 31 مارس ، حيث سيتم إجراء تقييم جديد. 
فرز المصابين فرز المصابين هو موضوع مهم في حالات الطوارئ. 
مع ملاحظة أنه يجب تجديد شهادة الاعتماد تلك كل خمس سنواتٍ. 
بحلول 28 مارس ، تم إنقاذ مئات السياح ونقلهم إلى كاتماندو. 
في 8 مارس تم إغلاق متاحف الفاتيكان من 8 مارس حتى 3 أبريل. 
يتم جمع ثلاثة أنابيب من السائل الدماغي النخاعي على الأقل. 
من الممكن إعطاء البنزوديازيبينات للمساعدة في تخفيف الالم. 
فإن كل من الانثناء والانبساط يُزيد الضغط في النفق الرسغي. 
الفيروس في عائلة الفيروس التاجي وليس له علاقة بداء الكلب. 
أسباب مشاكل الصحة النفسية خلال جائحة فيروس كورونا 20-2019 
• سيتم إجراء حدث المطور بناء مايكروسوفت عبر الإنترنت فقط. 
الاستجابة السريعة: الاستجابة السريعة وتخفيف انتشار الوباء 
أُغلِقت كنيسة ساغرادا فاميليا في وجه السياح وعمال البناء. 
كان هذا هو أول وفاة موثقة من الفيروس في أمريكا اللاتينية. 
في نفس اليوم أغلقت أذربيجان الحدود مع إيران لمدة أسبوعين. 
أُعلن عن حالة جديدة لاحقًا خلال اليوم لشخص سافر من إيران. 
فيه ما لا يقل عن 500 سرير على الأقل و 1200 مقعدًا للمرضى. 
بالإضافة إلى ذلك ، ستتوقف الأنشطة في المساجد حتى 27 آذار. 
في 15 مارس، جرت الانتخابات المحلية في بافاريا وسط الأزمة. 
ويرتبط عودة كلية أو جزئية، لكن تدريجية لوضع ما قبل المرض. 
يساعد التنفس إذا كان جهاز التنفس الصناعي يعمل على المريض. 
أكد لبنان ثلاث حالات جديدة، ليصل عدد الحالات الكلي إلى 7. 
يمكن أن تؤدي الإنفلونزا إلى تفاقم المشاكل الصحية المزمنة. 
فيما بعد تأكدت إيجابية الحالة ليصل العدد الإجمالي إلى 10. 
«جميع صفوف الخريجين والطلاب الجامعيين تُعقد عبر الإنترنت» 
في 23 مارس 2020، تأكدت الحالة الأولى في جزر تركس وكايكوس. 
سيتم منع الوزراء والموظفين الحكوميين من السفر إلى الخارج. 
وسيتم وضع حجر صحي إجبارى لمدة أسبوعين لكل من يدخل البلاد. 
"يتسع التصميم الأصلي للحرم الجامعي لنحو 2,000 سرير مستشفى. "
حُجر مسافر وحيد من الصين في قاعدة لاكلاند الجوية في تكساس. 
هو حاليًا تحت تجربة سريرية في مستشفى جامعة تايوان الوطنية. 
كما يتميز بإمكانية إدخال الكائن الممرض المحتمل داخل الجسم. 
نفذ المسح البريطاني للقارة القطبية الجنوبية تدابير وقائية. 
أعلنت أذربيجان عن إصابتين جديدتين لمريضين عائدين من إيران. 
ويتشكل اللباد في مخاريط كبيرة ويوضع في مياه مغلية وثم يجف. 
ووجد الاستطلاع أن الجمهوريين والديمقراطيين يؤيدون الضريبة. 
لكن طالما أنا على قيد الحياة سأتحدث عن ما رأيته وما سمعته. 
وقد تم نقله إلى مركز العزل، وبحسب ما ورد فإن حالته مستقرة. 
لكنه أسقط الدعوى عام 1998 بعد خسارته أمام محكمة الاستئناف. 
في 20 مارس 2020، دخلت الأرجنتين في إغلاق على مستوى الدولة. 
سيتم فرض الإغلاق طواعية ولن تقوم الشرطة باعتقال المخالفين. 
يتوفر في الدولة أقل من 20 سريرًا من وحدات العناية المركزة. 
تُوجَه الدرجات المهنية نحو الممارسة في منشآت الصحة العامة. 
19 مارس: مجلس المدينة يسرع الأموال لمنظمات الخدمات المحلية 
أكد مسؤولون إيرانيون أن حصيلة الضحايا الرسمية وصلت إلى 16. 
بعد إطلاق فيروسات الأنفلونزا الجديدة، تموت الخلية المضيفة. 
في 13 أبريل ، سجلت وزارة الصحة 49 حالة جديدة في ستمقاطعات. 
يستثني هذا الأمر الضباط العموميين العاملين في إدارة الأمن. 
تم القبض عليه بتهمة الاحتيال، والتي تصل إلى السجن 20 عامًا 
وهذا يمثلأعلى معدل عودة المهاجرين من إيران منذ أكثر من عقد 
في 25 مارس 2020، سُجل ما مجموعه 201 حالة، بزيادة قدرها 24. 
أُلغيت العديد من الفعاليات والنشاطات الأخرى أو تم تأجيلها. 
تضمنت الحالات الجديدة أول الحالات المؤكدة في بواكي وسوبري. 
22 مارس حتى الآن: أول حالات وفاة بـ كوفيد١٩ ، إغلاق البلاد 
بعد ذلك يسير الطفل إلى حافة الشارع حينما تسنح فرصة للعبور. 
في نفس اليوم، أعلنت مصر عن اكتشاف حالة ثانية من السارس -2. 
ويمكن أن يحدث أيضا بعد ظهور مرض شديد أو عملية جراحية كبرى. 
في قطر، تم الإبلاغ عن أول إصابة لمواطن تم إجلاؤه من إيران. 
وهكذا، فإن خزعة الرئة، في بعض الحالات، قد تحدث فرقا حاسما. 
العديد من هذه اللقاحات متوفرة بالفعل في المستشفيات الخاصة. 
حتى 12 مارس 2020، لم تكن هناك حالات مؤكدة في ترانسنيستريا، 
كانت هناك 4 حالات تعافي جديدة، ليصل العدد الإجمالي إلى 52. 
العديد من فحوصات الغربلة هي امثلة على تدخلات الصحة العامة. 
وينص تعريف منظمة الصحة العالمية للمدينة الصحية على ما يلي: 
"ارتفع عدد الحالات في إيطاليا إلى 27,980 إصابة و2,158 وفاة. "
في عام 2007، كانت هُناك حوالي 13.7 مليون حالة مُزمنة نشطة. 
القرار، الذي نُشر اليوم، بدأ قبل يومين وينتهي في 1 حزيران. 
•قد لا يتمكّن المريض من استقبال الزوار، وبذلك يصبح وحيداً. 
قد تتضمن تجربة اللقاح تشكيل مجموعتين من السكان المستهدفين. 
كما عززت بنما تدابير الفحص الخاصة بها في جميع نقاط الدخول. 
أعلنت النمسا عن الحالة الثالثة في البلاد والأولى في فيينا. 
أعراض الإنفلونزا في الطيور متغيرة ويمكن أن تكون غير محددة. 
تقوم المستشفيات بإنشاء وحدات العناية المركزة وأسرة العزل. 
مساعد نائب الوزير - الأمراض المعدية والتأهب لحالات الطوارئ 
عدم تساوي الظروف الصحية بين الدول النامية والدول المتقدمة. 
في 5 مارس ، تم الإبلاغ عن حالتين جديدتين في جنوب أستراليا. 
شهدت إسبانيا إعلان حالة جديدة في فالنسيا وحالتين في مدريد. 
يجب إجراء التقييم الشعاعي للكوع لاستبعاد التشخيصات الأخرى. 
في 6 أبريل 2020، أطلقت الحكومة الإقليمية سراح 1601 سجينًا. 
شخص واحد من برنجافور، وآخر من مودريكشا و 5 من بانيا لوكا. 
مددت شركة آبل كفالة أجهزتها مقدمة بذلك استثناء لمرة واحدة. 
الحفاظ على الحد الأدنى من الأنواع المتوطنة القابلة للحياة. 
تستند أرقام التسجيل إلى أحدث بيانات معهد اليونسكو للإحصاء. 
حتى 7 أبريل 2020 ، تم إجراء 26 اختبارًا كانت جميعها سلبية. 
لا تعتبر وكالة حماية البيئة استخدام الرصاص كمسألة قانونية. 
زعم موريللو أيضًا أن فنزويلا أرسلت الإمدادات الطبية أيضًا. 
في 2 مارس، ارتفع عدد الحالات الإيجابية في هاينسبرغ إلى 79. 
إستعدت حكومة كازاخستان لإجلاء 98 طالبا كازاخستان في ووهان. 
اكدت وزارة الصحة تم إجراء أكثر من 1000 اختبار حتى 28 مارس. 
أعلن وزير الدفاع حامد باكايوكو أنه كان من الحالات المؤكدة. 
الدنمارك: أقفلت حدودها في 14 مارس أمام جميع غير المواطنين. 
كل من هذه الأنشطة يقدم لها معالجة المعلومات الخاصة التحدي. 
"أعلنت حكومة مرسية حجز أكثر من 500,000 شخص في بلدات ساحلية. "
أُبلغ عن 81 حالة، يرتبط العديد منها بتفشي المرض في بانسكو. 
وصلت جائحة فيروس كورونا 2019–20 إلى البر الرئيسي للدنمارك. 
قد تشمل الأعراض ضيق التنفس، والسعال ، والأزيز، وألم الصدر. 
أكدت مصر 33 إصابة جديدة على متن سفينة سياحية في نهر النيل. 
قانون التأهب والاستجابة التكميلية للفيروسات التاجية ، 2020 
أصيب النائب الأول للرئيس الإيراني إسحاق جهانغيري بالفيروس. 
عُلقت جلسات البرلمان لنفس الفترة، وأغلقت الحانات والأسواق. 
وستصدر الجهات المعنية المحلية إرشادات إضافية في هذا الشأن. 
كما درّبت أكثر من 100 طالب من كندا وأجزاء أخرى من العالم. 
تم تأكيد اثنين آخرين في وقت لاحق مما جعل العدد الإجمالي 6. 
توفير التغذية، من خلال القثطار الوريدي أو أنبوب أنفي معدي. 
ومن الممكن أن يندمج مع إستراتيجية التخفيف في تصميم اللقاح. 
في حين كانت نتيجة الزوجة سالبة في الاختبار بعد شفائها منه. 
أي مركبة تستخدم أثناء حظر التجول يتم احتجازها لمدة 30 يوم. 
وعلى أي حال يُعتقد أن التأثير العام المتعلق بالتدخين قليل. 
كان تنزانيا يبلغ من العمر 46 عامًا جاء إلى بلجيكا من أروشا. 
في 30 مارس، سُجلت 3 حالات جديدة، وبذلك وصل المجموع إلى 168. 
لا يوجد لقاح أو علاج محدد مضاد للفيروسات ، لكن البحث مستمر. 
في 24 يناير ، أكدت وزارة الصحة أن الاختبار عاد بشكل إيجابي. 
كما ستظل النوادي الليلية في أديس أبابا مغلقة حتى إشعار آخر. 
كانت وفاته في الأول من فبراير هي الأولى المسجلة خارج الصين. 
الصحة العامة للأسنان هو أحد تخصصات طب الأسنان غير السريري. 
التقط ثالث مواطن بريطاني العدوى في أثناء سفره إلى سنغافورة. 
وأعلنت الحكومة أنها ستغلق جميع المدارس اعتبارًا من 16 مارس. 
"الزمرد مدينة فكاهية كون المخطط لسياتل, واشنطن في آذار/مارس, "
في 13 مارس 2020، علقت الباراغواي الرحلات القادمة من أوروبا. 
"من بينهم 148,000 حالة تغيب المصاب عن العمل لأكثر من 7 أيام. "
تغطي الصحة العامة البيطرية تقليديا كمبحث الموضوعات التالية: 
المتخصصون يعملون لضمان أعلى معايير الصحة والسلامة في العمل. 
ولا يشمل هذا الأشخاص الذين بإمكانهم مزاولة عملهم من المنزل. 
قد المستشفيات أيضا توسيع ممارسة للتمييز غير الموظفين / زوار 
وفي السنوات الأخيرة، استمرت في تحسين برنامج خمسة عشر دقيقة. 
في نفس اليوم، أعلنت وزارة الصحة المغربيّة عن شفاء المريض 0. 
يعمل النورإبينفرين على مستقبلات ألفا أكثر من مستقبلات بيتا. 
أكدت الصين 327 إصابة جديدة مؤكدة منها 318 داخل مقاطعة هوبي. 
جائحة فيروس كورونا في أقاليم ما وراء البحار البريطانية 2020 
في 7 مارس، أُكدت ثلاث حالات في رمشيد وواحدة في فيرملزكيرشن. 
يتم إدخال هذا الدواء إلى مجموعة صغيرة من المتطوعين الأصحاء. 
الحفاظ على معدلات تمنيع عالية، حتى عندما يصبح المرض نادراً. 
ستتوقف مكالمات الميناء لجميع سفن الرحلات البحرية على الفور. 
وقد تتطلب بعض البلدان أو المؤسسات أيضًا تأهيلًا في القبالة. 
كانت ذريعة وزارة الصحة وجود 32 حالة إصابة مسجلة في تايلاند. 
يختلف نوع الأشخاص ذوو الصلة حسب المرض باختلاف طريقة العدوى. 
ويُعتقد أن التعرض في مكان العمل يتسبب في 10-20% من الحالات. 
بحلول نهاية اليوم وصل العدد الكلي للحالات في البلاد إلى 27. 
اعتبارًا من 28 فبراير، كانت هُناك 38 حالة مؤكدة في البحرين. 
آخر تحديثات كوفيد-19 (وزارة الصحة الأيرلندية) (بالإنجليزية) 
وقد طُلب من المنظمين أيضًا إكمال الغانغا آرتي بطريقة بسيطة. 
أعلنت إيران لاحقًا عن ارتفاع الحصيلة إلى 26 وفاة و245 مصاب. 
- تعيين مسؤوول عن برنامج التنقل النشط في الاتحاد الأوروبي. 
و وبخ مودلي أيضا طاقم السفينة لتهليل قبطانهم أثناء مغادرته. 
وصف سيموندس أيضا استخدام البزل القطني والاصفرار في التشخيص. 
أعلن قالين تأجيل جميع زيارات الرئيس الخارجية حتى إشعار آخر. 
وكان مهندس البرمجيات استخدام البرنامج من الموديلات القديمة. 
وتشمل الأمراض المنقولة بالنواقل فيروس غرب النيل و الملاريا. 
عمل الباحثون مع لجنة استشارية دولية من 21 خبيرا من 13 دولة. 
400 منهم كانوا في كابول ، و100 في هرات ، و 100 في نانغارهار 
منع المواطنين من مغادرة المنزل إلا في حالات الضرورة القصوى. 
"مات ما يتراوح بين 18,000 إلى 20,000 فرد في غضون أربعة أشهر. "
سيحظر على السفن السياحية الإرساء في نيوزيلندا حتى 30 يونيو. 
وكانت ثلاث حالات قد حضرت تجمع ديني في كوالالمبور في 3 مارس. 
تعمل كطفيليات، وتسبب مرضاً مزمناً، يستمرّ عادةً مدى الحياة. 
تم حظر دخول جميع السفن السياحية إلى نيوزيلندا حتى 30 يونيو. 
العمل كنظام إنذارٍ مبكرٍ لطواريء الصحة العامة وشيكة الحدوث. 
في بوني ، سيتم فرض عقوبات مؤسسية على مرتكبي العنف المنزلي. 
وكان لها تأثير خاص على المنتجين الأمريكيين من النفط الصخري. 
أعلنت مراكز الفحص في بلخ أنها بحاجة إلى معدات صحية للأطباء. 
كما أظهرت نتيجة إيجابية للفيروس إصابة امرأة عائدة من إيران. 
في نفس اليوم ، توفي 98 شخصًا آخر وتم تأكيد 4747 حالة جديدة. 
جهاز التنفس الصناعي: هذا جهاز تنفس يوصل الهواء إلى الرئتين. 
في 28 مارس، سُجلت 39 حالة جديدة، ليصل المجموع إلى 140 حالة. 
بالإضافة إلى ضغط النهاية البعيدة للعظمة الكبيرة على الفتحة. 
أُكِّدت جائحة فيروس كورونا 2019–20 في بنما في 10 مارس 2020. 
المرض نفسه (يكون أداء اللقاح في بعض الأمراض أكثر من غيرها). 
مددت حكومتا أوديشا والبنجاب إغلاق اتّهات الدولة إلى 1 مايو. 
قد تثير متابعة مخالطي المرضى قضايا تتعلق بالخصوصية والسرية. 
المريض الثاني هو رجل عمره 21 سنة يعمل على متن سفينة سياحية. 
تُقيّم الحاجة إلى جرعة معززة بعد التمنيع الأولي بعدة طرائق. 
يُطلب ممّن يتصّلون مع هكذا مريض أو يحتكّون معه ارتداء قناع. 
تأسست عام 1999 خلال فترة حكم الرئيس فيرناندو أنريك كاردوسو. 
أعلنت اللجنة الوطنية الصينية للصحة عن معيار التشخيص الخامس. 
أكدت هونغ كونغ حالة انتقال للفيروس من إنسان إلى حيوان أليف. 
سلطة التحكم والضبط والردع وتنفيذ القانون للأطباء البيطريين. 
بحلول بداية المساء، وصل العدد الكلي للحالات المثبتة إلى 22. 
أُجري أكثر من 30،000 اختبار كوفيد-19 حتى الآن منذ 23 يناير. 
في 13 مارس، أُبلغ عن أول حالة إصابة بفيروس كورونا في غينيا. 
ومددت نيوزيلندا قيود السفر إلى إيران والصين لمدة سبعة أيام. 
كما منعوا التجمعات العامة الواسعة النطاق لأكثر من 1000 شخص. 
[٨٢]مع استمرار ظهور الحالات الجديدة في كاليفورنيا و إلينوي. 
وهنا سيكون من الأنسب استخدام العقاقير رافعة التوتر الوعائي. 
عادةً ما تكون بسبب النزف والذي ينتج عنه عدم كفاية حجم الدم. 
كناقل وحيد ثنائي أو متعدد السيسترونات مفصول بمناطق فاصلة أو 
كان اختبار الطبيب في مونشنغلادباخ إيجابيًا وعُزل في المنزل. 
في 26 مارس، أعلن عن أول تعافي من كوفيد، لأول مريض في أروشا. 
كما اتُهمت الحكومة الإيرانية بالتستر والرقابة وسوء الإدارة. 
في 29 فبراير، ارتفع عدد الحالات المؤكدة في هاينسبرغ إلى 60. 
يشمل الحظر أيضا الأجانب الذين يحملون تأشيرات وتصاريح إقامة. 
الحالات المستوردة لا تزال هي الغالبية بـ 195 حالة كحد أدنى. 
وكان هذا أول ربط بين تدخين التبغ والأمراض التنفسية المزمنة. 
وقد وصل كلاهما من مدينة لوم قبل أسبوعين من إدخالهما المشفى. 
في 16 مارس، ذكرت وزارة الصحة أن عدد الحالات المؤكدة بلغ 36. 
كما أعلنت وزارة الصحة أن 1073 شخصًا يخضعون للمراقبة الطبية. 
لاحقًا خلال اليوم أكدوا أن العدد الكلي للمصابين وصل إلى 25. 
تم إدخال لقاحات الدنا في أنسجة الحيوان بعدد مختلف من الطرق. 
في 3 أبريل 2020، سُجلت الحالة الأولى في جزر فوكلاند رسميًا. 
الحماية (في حال زيادة انتشار العدوى ووجود مصادر مجهولة لها) 
وفي بعض الأحيان كان يُسمح للآباء بالمشاهدة من نوافذ الوحدة. 
شكل الكنيست الإسرائيلي لجنةً خاصةً للتعامل مع فيروس كورونا. 
وتعهدت دول السارك بالتعاون في السيطرة على المرض في المنطقة. 
وتحفيز الاستجابات المناعية عن طريق عميل معدي يعرف بالتمنيع. 
-وضع أهداف رسمية طموحة لزيادة معدلات المشي و ركوب الدراجات. 
حافظ على جداول منتظمة قدر الإمكان وابقى على اتصال مع أحبائك. 
ولا يسري القرار على من حصل على التأشيرة قبل التاريخ المذكور. 
ونجد أن كبرى شركات التكنولجيا قامت هي الأخرى ببعض التغييرات. 
كان لديه انفلونزا مشبوهة، ولوحظ لمدة ثلاثة أيام في المستشفى. 
ولا يمكن للأفراد منقوصي المناعة استخدام اللقاحات الموَهَّنة. 
في الصين كانت نسبة الوفاة عند الرجال 2.8% و 1.7% عند النساء. 
في مكانها ستكون جلسة بث مباشر حيث يمكن للناس الاستماع إليها. 
وقد منع التجمعات العامة لأكثر من 25 شخصًا وأغلق جميع الحدود. 
"بحلول 29 فبراير، أجرت إيطاليا أكثر من 18,500 اختبار للفيروس. "
كان أول مريض في الخامسة والخمسين من عمره توفي في مستشفىهرات. 
أعلن الرئيس الإندونيسي جوكو ويدودو عن أول إصابتين في البلاد. 
وقعت احتجاجات متعددة حول تعامل الدولة مع الوباء في كولومبوس. 
بسبب الإغلاق، انخفضت معدلات الجريمة وحوادث الطرق بشكل ملحوظ. 
كما تأثر قطاع الجملة والتجزئة بسبب انخفاض الواردات من الصين. 
أطلقت لجنة الطوارئ الوطنية خط المساعدة الجديد 1322 كوفيد-19. 
بدأ المتعصبون ، نايك ، اندر ارموروغيرهم بانتاج كمامات الوجه. 
لوحظ هذا الأمر لدى مريض واحد من بين 30 أُجريت عليهم التجربة. 
تأثر أكثر من 26 مليون طالب بإغلاق المدارس بسبب فيروس كورونا. 
في وقت إعلان التأكيد، كانت المرأة الصينية بدون أعراض بالفعل. 
وفي ذلك اليوم أيضًا ، أُعيد سبعة مرضى هربّوا من مستشفى هرات. 
أعلنت الإمارات العربية المتحدة عن الإصابة الخامسة في البلاد. 
وتعلق فيكتوريا جميع محاكمات المحلفين للحد من انتشار الفيروس. 
يعتمد التصنيف على هذه التركيبات النظرية وله 4 مستويات هرمية: 
المجالات المعنية عادة بالمبدأ الوقائي هي الاحتمالات التالية: 
تم تعليق الرحلات الجوية من وإلى العراق ولبنان حتى إشعار آخر. 
في 18 مارس، سُجلت ثلاث حالات أخرى ليصل العدد الإجمالي إلى 9. 
أغلقت هوندا ثلاثةً من مصانعها حول منطقة ووهان حتى 13 فبراير. 
في 8 فبراير 2020، تم تسليم ما مجموعه 1600 سرير إلى المستشفى. 
عند الوصول، خضعوا للعزل في راينلاند بالاتينات لمدة 14 يومًا. 
في 1 أبريل، سُجلت 11 حالة مؤكدة جديدة، ليصل المجموع إلى 190. 
تختفي الأعراض الشبيهة بالإنفلونزا عادةً خلال 24 إلى 48 ساعة. 
في البلاد، توفي 9 أشخاص وتعافى 3 أشخاص من الفيروس ومضاعفاته. 
تحتوي بعض الأنواع على مركبات مثل الجليسرول لمنع جفاف البشرة. 
ومع ذلك، بقيت مزارات الشيعية في مدينة قم مفتوحة أمام الحجاج. 
وكان المخالفين للنظام عرضة للغرامات والسجن ومصادرة المركبات. 
تشتمل الخطة على ثلاثة مراحل قد تتداخل فيما بينها في النهاية: 
تحدث النوبات أثناء الإقامة في المستشفى في حوالي ثلث الحالات. 
قال هيلم إن الفيروس سيزول في غضون أيام إلى أسبوع مثل الزكام. 
تقدر معدلات الوفيات جراء الصدمة الإنتانية نحو حوالي 25-50%. 
كما كان اختبار والديه في جزيرة سانت مارتن المجاورة إيجابيًا. 
خضع كل الأشخاص الذين قاموا بالإخلاء إلى حجر صحي مدة أسبوعين. 
لا يزال الكزاز يقتل أكثر من مليون طفل دون سن الخامسة كل عام. 
تسلسل التنفس هو نمط معين من التنفس التلقائي و / أو الإلزامي. 
كانت اللوحة معروضة في مجموعة متحف جرونينجر من 1962 إلى 2020. 
فرض حظر التجول على الجميع بغض النظر عن العمر أو العرق ، إلخ. 
كما لم يُسمح لسكان ووهان بمغادرة المدينة دون إذن من السلطات. 
وهي أول موافقة تقدمها جهة تنظيمية للعلاج المناعي من السرطان. 
وبذلك وصل المجموع الفيكتوري إلى 36 والإجمالي الوطني إلى 175. 
سافر المصاب من المملكة المتحدة إلى سانت فينسنت عبر باربادوس. 
في 19 فبراير، أنجز اختبار 3011 حالة على سفينة أميرة الألماس. 
وسيحصل الطلاب العائدون من هذه الأماكن على تعليمهم في المنزل. 
التصنيف هو نظام تصنيف منطقي يعتمد على ١٠ حدود لتصميم التهوية 
"أكدت فرنسا أن الحالات ارتفعت لتصل إلى 6,633 إصابة و148 وفاة. "
نيلي كيرشو ، أول شخص تم تشخيص حالته بمرض متصل بالأسبست، 1924 
أُكدت الحالة 12 في الولايات المتحدة في مقاطعة دان، ويسكونسن. 
1985 حادثة النبيذ الأسترالي المغشوش بمادة دايثيلين غلايكول. 
اللقاحات هي عضيات ميتة أو مضعفة، أو منتجات منقاة مشتقة منها. 
ويمكن أيضًا استخدام تخطيط أمواج الدماغ والدوبلر عبر الجمجمة. 
خريطة كورونا - خريطة مجانية تفاعلية محدثة يوميًا للعالم كله. 
غالبًا ما تكون أصولهم غامضة على الرغم من جهود البحث المكثفة. 
في 11 مارس 2020، أكدت سانت فينسنت والغرينادين حالتها الأولى. 
صوّر أحد الجناة الحادث ونشره كقصة على حساب سنابشات الخاص به. 
انهار التحالف بعد أن سحب حزب من أجل الحرية دعمه في عام 2012. 
ليرتفع عدد المرضى إلى 6 بينما تزيد الحالات المشبوهة إلى 200. 
في مايو/أيار 2019، تعرضت أربع سفن تجارية لهجوم في خليج عمان. 
في 16 مارس، كان لاتحاد البوسنة والهرسك بالفعل أعمال استغلال. 
ويظهر أحد الاستعراضات حدوث حالة واحدة لكل مليون من اللقاحات. 
يحظر الرياضات الاجتماعية والدينية والأنشطة والتجمعات الأخرى. 
هناك العديد من المبادرات لمنع الإصابة الشائعة في مكان العمل. 
أنشأت الحكومة تطبيقًا وموقعًا إلكترونيًا لمكافحة تفشي المرض. 
ويبدو أنها أصيبت بالعدوى من ابنتها التي عادت مؤخراً من تركيا 
في هذا اليوم تعافت الحالة الأولى حسب ما صرحت به وزارة الصحة. 
أعلن دالاي لاما إيقاف كل حفلات الارتباط العامة بسبب الجائحة. 
عدلت منغوليا الداخلية مستوى الاستجابة للطوارئ إلى المستوى 3. 
وشمل ذلك العاملين في محلات السوبر ماركت والمخابز والصيدليات. 
وكشفت الوزارة أيضًا عن اختبار ما مجموعه 50127 شخصًا للفيروس. 
ويحتاج السكان إلى تقديم أسباب وجيهةإذا قرروا مغادرة منازلهم. 
هذا ينطبق بشكل خاص على الآباء ذوي التعليم والموارد المحدودة. 
بحلول 9 نيسان ، 29 من نزلاء دار المسنين في مدينة فولفسبورغ. 
تم الإفراج مؤقتًا عن أكثر من 54000 سجين لمنع انتشار الفيروس. 
أجل المغني الويلزي نوفو آمور حفلته في سنغافورة إلى شهر يوليو. 
قد يؤدي السعال القوي إلى كسور في الأضلاع أو فقدان وجيز للوعي. 
خلال دراسته الثانوية، انضم إلى الجناح الشبابي لحزب فاين غايل. 
لم يتم السماح لإسرائيليين بمغادرة إلا في حالة الضرورة القصوى. 
تم قبوله في كلية الثالوث في دبلن حيث درس القانون لفترة وجيزة. 
وفي العاشرِ من مارس أشار إلى الوباء بأنه خيال من صنع الإعلام. 
وتختلف نسبة الإصابة حسب العمر، والجنس، والمنطقة، وعوامل أخرى. 
ميشيل فوكو ،الأمن ،الإقليم ،السكان (منهاج 1977 أطلق عام 2004) 
في أوائل مارس / آذار، بدأت مستشفيات أخرى في إجراء الاختبارات. 
السبب الأساسي ينسب إلى تصميم البرمجيات السيئ وممارسات التنمية 
يمكن لشخص واحد فقط لكل أسرة أن يخرج لشراء الضروريات الأساسية. 
كما أعلنت وزارة المنسا أن 66 شخصًا كانوا تحت المراقبة الطبية. 
وفي نفس اليوم، أصدرت وكالة الصحة العامة في إنكلترا إرشاداتها. 
وكانت القاعدة الثالثة التي ستنقلها الولايات المتحدة في كركوك. 
و من أول مشاركاتها كانت خلال عملية عاصفة الصحراء في عام 1991. 
وقد حدثت أول دعاوى قضائية ضد شركات تصنيع الأسبست في عام 1929. 
سُجلت أول حالة إصابة لفيروس كوفيد-19 في تشيلي في 3 مارس 2020. 
خرجت 19 حالةً من المستشفى بينما ظلت ثماني حالات في حالة حرجة. 
وقد لوحظت التغييرات التالية في عدد البكتريا عقب تجفيف اليدين: 
كما أغلقت جورجيا مؤقتا جميع الرحلات الجوية المتجهة إلى إيران. 
تختلف مدة المرض من بضعة أسابيع إلى عدة أشهر أو حتى عدة سنوات. 
وسرعان ما تم نشر تسلسل الفيروس في قاعدة بيانات مفتوحة الوصول. 
في أرغون، ثبتت إصابة أول حالة بفيروس كورونا، رجل بعمر 79 عام. 
كما قد يفقد أو يعاني المصابون من تغير البصر أو السمع أو الشم. 
وارتبطت الحالات الأخرى، وهما رجلان، بالفيروس من شمال إيطاليا. 
ولا يبدو أنه يؤثر على معدل الوفيات أو معدل دخول المستشفى ككل. 
تم توقيع العريضة من قبل ما يقرب من 250 000 شخص في أسبوع واحد. 
تحدث المُقاومة الأولية عندما يُصاب الشخص بسلالة سلية مُقاومة. 
قدم جنرال الجيش تود سيمونيت إحاطة عامة للخطة في 20 آذار 2020. 
إسرائيل تحظر التجمعات التي تتجاوز 100 شخص بعد ارتفاع الحالات. 
ومن أحد عناصر إعداد المدن الصحية هي القيام بمشروعات اجتماعية. 
في عام 1900، كان لقاح الجدري هو اللقاح الوحيد المخصص للأطفال. 
أوقفت بلغاريا جميع الرحلات الجوية من وإلى ميلانو حتى 27 مارس. 
انقطعت جزر البليار عن العالم نظرًا إلى استقالة شركات الطيران. 
وأقام البعض حواجز على الطرق وفي المساء أضرم المهاجمون المكان. 
عندما يكون هناك ما يدعو للشك، يقوم الصيادلة بالاتصال بالطبيب. 
أعلنت جيانغسو عن إجراءات لدعم التنمية الاقتصادية خلال الوباء. 
بعد بضعة أيام ، ذكرت ملجأ زيادة 700% في المكالمات بيوم واحد. 
منعت حكومة المالديف دخول مسافرين واصلين من الصين إلى أراضيها. 
بقيت الخدمات الأساسية مفتوحة، مثل المتاجر والصيدليات والبنوك. 
أفيد أن المريض كان موظفا في السفارة الباكستانية في أفغانستان. 
احتدمت النقاشات حول مدى تأثير هذه المضادات، خاصة تأثير مضادات 
كما أعلنت وزارة الصحة العامة أنباميان لديها حالة واحدة جديدة. 
بحلول مساء يوم 10 مارس، ارتفع عدد الحالات في الولاية إلى 648. 
ريبافيرين (أوصي به وفقاً للدليل الصيني الموجز الطبعة السابعة) 
أعلنت إيران أن عدد الحالات قد وصل إلى 9 آلاف إصابة و354 وفاة. 
تستند البيانات إلى تقارير يومية من إعلانات حكومة جزر الكناري. 
كما صعد المسؤولون اليمنيون لمحاربة التهديد الذي يشكله الفيروس 
أعلن الدفاع المدني أنه أجرى 5618 عملية تطهير في أنحاء البلاد. 
فقدان السمع المهني موجود في ما يصل إلى 33% من العمال عموماً. 
مع استمرار الحظر مدة 14 يومًا على أن يعاد تقييمهم كل 48 ساعة. 
كما تفقدت نائبة رئيس مجلس الوزراء صن تشونلان المرفق والمعدات. 
طلب كارتر من شرطة مقاطعة رامسي أن تُعلّق جميع عمليات الإخلاء. 
في 25 مارس، أُبلغ عن 86 حالة مؤكدة، بما في ذلك 29 حالة تعافي. 
عند غير المدخنين، يتسبب التدخين السلبي في نحو 20% من الحالات. 
ويرتبط العلاج طويل الأمد بأقراص الستيرويد بآثار جانبية كبيرة. 
تلوث الهواء والتربة والمياه بالعوامل الكيميائية أو البيولوجية 
كان المريض السادس أول حالة في كوريا الجنوبية لم يزر ووهان قط. 
في 6 أبريل، كانت هناك 11 حالة مؤكدة وسرح مريضين بعد تعافيهما. 
يوم 11 مارس 2020بعد تأكيد إصابة ثلاثة سياح إيطاليين بالفيروس. 
أعلنت كوريا الجنوبية عن أول حالة محتملة لفيروس قادم من الصين. 
في 22 مارس ، تم الإبلاغ عن الوفيات الثلاثة الأولى في رومانيا. 
في 17 مارس، تم الإعلان عن تسجيل حالتي إصابة جديدتين في ماكاو. 
تطعيم البكتيريا العصوية هو لقاح ضد السل و يمنع إعطاؤه للحامل. 
توفي 3 أشخاص آخرين بسبب الفيروس مع 32 حالة إصابة مؤكدة جديدة. 
تحقق من استخدام تطبيقات ومنصات لا تنتهك خصوصية بيانات الطلاب. 
وقد يتطلب الأمر ممرضة ممارسة من أجل حمل درجة الدراسات العليا. 
المراقبة المستمرة للأمراض ذات الصلة، بعد تقديم اللقاح الجديد. 
في الولايات المتحدة، تنقسم صيغة الوصفة الطبية إلى سبعة أجزاء. 
وحذت حذوها ماهاراشترا وكارناتاكا والبنغال الغربية وتيلانغانا. 
وأعلنت مجموعة باسم صوت المنبر ستطلق حملة توعوية عامة فيكابول. 
"ارتفع عدد الحالات المؤكدة في إيران إلى 8,042 إصابة و291 وفاة. "
أُلغِيت قيود الطيران، على الرغم من حظر السفن السياحية حاليًا. 
كما ستتغير نوبة العمل لكل عبَّارة لتصبح 30 دقيقة بدلًا من 20. 
في 14 فبراير ، ورد أن الحكومة وضعت خطط طوارئ لمعالجة الفيروس. 
"ارتفع عدد الحالات في ألمانيا إلى 7,272 إصابة مع 17 حالة وفاة. "
تخطط إندونيسيا لبناء مستشفى في جزيرة غالانغ لعلاج المصابين ب. 
شهدت مجموعة دعم أخرى في فرنسا نفس الاتجاه لانخفاض المكالمات. 
في حالة حدوث العدوى العلاج مع المضادات الحيوية وربما الترياق. 
يُنقل الزوار المشتبه بإصابتهم في أثناء الفحص إلى مستشفى مخصص. 
كما أصدرت عدة مدن موافقة على ذلك مثل سان فرانسيسكو و شيكاغو. 
النساء الحوامل والأطفال الصغار هم أيضا في خطر كبير للمضاعفات. 
من بين 2737 حالة مشتبه فيها ، 367 حالة كانت فحوصاتهم إيجابية. 
في حين ان التهاب القصيبات الساد يقلل القيمة من 16 ٪ إلى 21 ٪. 
وبهذا يصل مجموع الحالات المؤكدة إلى 113 شخصاً (تعافى 7 منهم). 
جرثومي: لقاح بي سي جي ولقاح التِّيفيِّة ولقاح التيفوس الوبائي. 
أكدت الإمارات العربية المتحدة الحالة الثامنة، وهي لمواطن هندي. 
قال براون أن المريضة بدأ يظهر عليها أعراض الإصابة يوم 11 مارس. 
انتُقد تقدير صحة النظام البيئي لخلط نوعين من المؤشرات البيئية. 
أمرت مؤسسات إنتاج القات بإغلاقها، وأصدرت توجيهات خاصة للمساجد. 
لاحقًا خلال المساء أكدت سبع حالات جديدة ليصبح عدد المصابين 33. 
منذ 26 يناير 2020 جميع الرحلات الجوية من الصين إلى مصر محظورة. 
كما سيتم إدخال الحالات المشتبه بها في ولاية هرات إلى المستشفى. 
أكدت ليتوانيا الحالة الأولى في البلاد لامرأة قادمة من إيطاليا. 
كما أعدت وزارة حقوق الإنسان خط مساعدة وطني للإساءات المنزلية. 
بلغ عدد حالات الشفاء 131 حالة ، حيث ارتفع عدد الحالات إلى 996. 
يمكن للجراثيم الجمرة الخبيثة، واستخدمت كسلاح للحرب البيولوجية. 
شكلت سنغافورة وحدة عمل متعددة الوزارات للتعامل مع هذا الفيروس. 
يجب إدارة حالات الصحة النفسية الطارئة في مرافق الرعاية الصحية. 
كما تمت مناقشة التغييرات في الممارسات الشائعة في مجال الرياضة. 
ونتج عنه تكلفة اقتصادية قدرت بقيمة 2.1 تريليون دولار عام 2010. 
ويوصى بأنتيتوكسين لأولئك الذين يعانون من العدوى على نطاق واسع. 
في ذلك الوقت كانت الحكومة قد فرضت الحجر الصحي على أربعة أشخاص. 
توثق هذه المقالة آثار جائحة فيروس كورونا 2019-2020 في المكسيك. 
في 24 مارس، سُجلت 48 حالة جديدة وبذلك وصل المجموع إلى 73 حالة. 
عقدت آن أربور ، مهرجان هاش باش السنوي في ميشيغان على الإنترنت. 
ثم طُوّرت العلاجات الحديثة خلال النصف الثاني من القرن العشرين. 
ارتفع إجمالي الإصابات في هولندا إلى 503، وأُعلن عن وفاة جديدة. 
ومع ذلك ، لا يزال يتم إنتاج عدد قليل من المسلسلات التلفزيونية. 
أعلنت جزر المالديف حالة الطوارئ الصحية العامة في 12 مارس 2020. 
ويبدو أن كلا النوعين يقللان من مخاطر النوبات الحادة من 15-25%. 
تكون قياسات قفازات العمليات الجراحية أدق ومصنعة بمواصفات أعلى. 
التعبير عن الرغبة من قبل آخذي القرار لتوقع المشكلة قبل حدوثها. 
وقد تشمل الأعراض ألم الصدر والسعال المُنتج للبلغم لفترة طويلة. 
انخفض سعر خام غرب تكساس الوسيط إلى أدنى مستوى منذ فبراير 2016. 
سيتم تدريس جميع فصول جامعة جزر العذراء الأمريكية على الإنترنت. 
اتهم مؤيدو تشن الحكومة الصينية بالرقابة على تفشي فيروس كورونا. 
أصبح متوفراً في العديد من البلدان، ولكن عن طريق وصفة طبية فقط. 
تم إلغاء جميع الامتحانات الأكاديمية ، وأغلقت المدارس والكليات. 
في 14 آذار/مارس، أُبلغ عن حالة وفاة ثانية وحالة ثالثة في بلفن. 
منذ منتصف عقد 1980، أضيف العديد من اللقاحات إلى الجدول الزمني. 
وشهدت البلاد 15 حالة وفاة جديدة، ما رفع مجموع الوفيات إلى 107. 
12 مارس: قامت مؤسسة كولومبوس بتفعيل صندوق للمنظمات غير الربحية 
انخفضت خدمات الحافلات والطائرات والقطارات في المملكة المتحدة. 
تم اقتراح صنع أقنعة من المناديل المبللة كبديل للأقنعة الجراحية 
ويمكن أيضًا ان تُنشأ خرائط بنطاقات أصغر وبذلك تظهر تفاصيل أقل. 
آثار الأنفلونزا أكثر شدة من البرد العادى كما تستمر لفترة أطول. 
وتستند كلتا القيمتين إلى 8 ساعات في اليوم، بسعر صرف 3 ديسيبل. 
أوقفت الخطوط الجوية الأمريكية أيضًا رحلاتها إلى الصين بعد ذلك. 
علقت غالبية البرامج الترفيهية التلفزيونية الإنتاج بسبب الوباء. 
23 مارس: أول حالة وفاة مرتبطة بفيروس كورونا في مقاطعة فرانكلين 
في العقدين الماضيين، شهد العالم انخفاضا كبيرا في وفاة الأمهات. 
"أبلغت إسبانيا بأن عدد الإصابات وصل إلى 9,942 والوفيات إلى 342. "
مراكز السيطرة على الأمراض والوقاية منها المتعلقة بنظافة اليدين 
في مارس 13، ارتفع عدد حالات الإصابة على الجزر إلى ثلاثة حالات. 
أصبح جان لوك ريتزر أول عضو في البرلمان الفرنسي يُصاب بالفيروس. 
على أي حال، يمكن لهذا المقياس قياس حجم الهواء فقط، وليس تدفقه. 
يمكن تحفيز الخلايا التائية عن طريق خلايا تغصنية جنينية مشابهة. 
29 فبراير: أعلنت وزارة الصحة الكويتية أنه لا توجد حالات جديدة. 
كان لدى سامنجان أيضًا الحالة الإيجابية الثالثة لفايروس كورونا. 
أعلنت نيوزيلندا فرض قيود مؤقتة على الأشخاص المسافرين من إيران. 
علقت جورجيا جميع الرحلات الجوية المباشرة مع الصين بصورة مؤقتة. 
بدأت المختبرات التجارية الأمريكية اختبارها في أوائل مارس 2020. 
في مايو 2004 تم الكشف عن أول حالة تفشي شلل الأطفال في السودان. 
في 29 مارس 2020، صدر أمر بحظر جميع سيارات النقل العام الواردة. 
نُشر تقرير إحصائي مصحح على امتداد المقاطعة لاحقًا خلال المساء. 
فرجينيا، كانساس،ميزوري، و واشنطن العاصمة تعلن إصاباتها الأولى. 
حكومة الولايات المتحدة- الصفحة الرئيسية للخصوصية والتشريع [36] 
وصلت الإمدادات إلى مطار ياوندي نسيمالين الكاميروني في 27 مارس. 
وتتسبب هذه الأمراض الثلاثة معا بنسبة 10% من الوفيات في العالم. 
إضافة إلى ذلك سُجلت حالتان جديدتان ليصل العدد الإجمالي إلى 20. 
وقعت أول وفاة بمرض كوفيد-19 خارج الصين في الفلبين في 21 يناير. 
تأكدت إصابة 79 شخص جديد على السفينة ليصل عدد المصابين إلى 621. 
تعمل وسائل النقل العام والخاص من الساعة 5:00 حتى الساعة 18:00. 
في يونيو/حزيران 2019، وقع حادث مماثل تقريبا لسفينتين تجاريتين. 
يعتبر التعرض المهني في البالغين هو السبب الرئيسي لتسمم الرصاص. 
ومع ذلك، قد لا يزال الناس لديهم العدوى إذا كانت النتائج سلبية. 
يصنف التنفس حسب المعايير التي تحفز (تبدأ) وتدور (توقف) الشهيق. 
ومع ذلك، فمن الشائع وجود كلا النوعين من الإصابة في حالة معينة. 
ارتفع العدد الإجمالي للإصابات في المملكة المتحدة إلى 90 إصابة. 
توفر حماية السمع للموسيقيين مجموعة خاصة من الفوائد والمضاعفات. 
عاش في ووهان ووصل إلى شنتشن بواسطة قطار عالي السرعة مع عائلته. 
أكدت مصر أول إصابة لمواطن مصري، عاد مؤخرًا من صربيا عبر فرنسا. 
بدأ بناء المشفى مساء يوم 23 يناير 2020 لينتهي منه في 3 فبراير. 
لهذا السبب فإن الجينوميات وهذه الطرق تتناسب مع دراسات المناعة. 
وضعت هانوي عاصمة فيتنام ضمن اعتباراتها القيام بإجراءات مماثلة. 
بحسب نائب الوزير خوليو لوبيز، كانت حالتها حرجة وحجزت التوقعات. 
يبدو أن الانخفاض في الحالات مستمر، مع فرضية الأثر الأول للحجر. 
في 26 مارس، سُجلت 16 حالة جديدة وبذلك وصل المجموع إلى 96 حالة. 
كما قامت وسائل الإعلام الارضية التي نشرت المقالة بحذف المقالة. 
كما أعلنت إيران عن خطط لحشد 300 ألف جندي ومتطوع ضد تفشي المرض. 
تم إغلاق جميع المدارس الابتدائية والثانوية في جمهورية التشيك. 
سيؤثر [الإلغاء] بشدة على اقتصاد الزائرين لدينا على عمق الشتاء. 
كانون الثاني/يناير 2020: رفض الولايات المتحدة المبدئي للانسحاب 
وكإجراء وقائي، تم وضع العديد من القيود على السفر والحجر الصحي. 
كانت هذه الحالة المؤكدة الأولى في المنطقة الجنوبية من الأندلس. 
و نقل ألفي بحار - أقل بقليل من نصف إجمالي الطاقم - إلى الشاطئ. 
وتم الإلزام بتبليغ السلطات عن الحالة الصحية للركاب قبل نزولهم. 
أدى الإعلان إلى أيام من الاحتجاجات العنيفة في يوبوغون وكوماسي. 
يمكن لهذه الشركات أن تعمل فقط لعمليات السحب والإمساك والتوصيل. 
وتوفي مواطن من هونغ كونغ من السفينة في 6 مارس، مما جعله الثامن. 
فيما يتعلق بهذا، يُسمح للشركات التي تقدم الطعام والدواء بالعمل. 
وفيات حديثي الولادة هي وفيات تحدث في غضون 28 يومًا بعد الولادة. 
الاتصال بالأشخاص الضعفاء الذين نعرفهم وتقديم المزيد من النصائح. 
تمنع دولة صباح الماليزية المسافرين من إيران وإيطاليا من الدخول. 
عرضت الهند القيام باختبار العينات القادمة من دول جنوب شرق آسيا. 
يحتاج 33 مريضاً من طراز كوفيد 19 إلى التهوية المساعدة حتى الآن. 
هناك تفاوت بين الجنسين في مناصب قيادة الاستجابة لتفشي كوفيد-19. 
الى ١٩ و ١٦ في واشنطن و واحدة في كاليفورنيا و اثنين في فلوريدا. 
أعراض الإنفلونزا يمكن أن تبدأ فجأة بعد يوم أو يومين بعد العدوى. 
(مارس 2020) الجريمة والعدوى: تأثير الوباء على الجريمة المنظمة. 
في هونغ كونغ، تطلب السلطات قيود لليد وتطبيقًا لجميع المسافرين. 
حدث وباء التسمم بالرصاص في ولاية زمفارا في نيجيريا في عام 2010. 
أظهرت هذه اللقاحات نتائج تمهيدية إيجابية في علاج أورام الدماغ. 
لاحقا، كانت هناك شائعات تفيد بأن آي فين ماتت بسبب فيروس كورونا. 
تفرض الأمراض المعدية الجديدة تهديدًا خطيرًا على صحة عامة الناس. 
في 28 فبراير عام 2020، أبلغت شليسفيغ هولشتاين عن حالتها الأولى. 
وبعد الـ10 مساءًا، سيصبح عدد الرحلات في كل ساعة رحلة واحدة فقط. 
أخبر كونتي صحيفة لا ريبوبليكا بأن إيطاليا تواجه «أحلك ساعاتها». 
فيروس كورونا المرتبط بالمتلازمة التنفسية الحادة الشديدة النوع 2 
أُثيرت مخاوف حول إمكانية نشر تسع سياح كوريين للوباء في إسرائيل. 
الرجل متدين من باكستان عبر الكاميرون، وقد وصل إلى انجامينا برا. 
"أكدت هولندا أن عدد الإصابات وصل إلى 1,705 والوفيات إلى 43 وفاة. "
في 14 مارس 2020، عُلِّقت الرحلات الجوية من وإلى 25 دولة إضافية. 
أبلغت جورجيا عن خمس حالات إضافية، ما رفع مجموع الإصابات إلى 23. 
ومع ذلك، فإن الهدف من التطهير هو التخلص من العدوى وليس التعقيم. 
ممارسة الرياضة مرة واحدة يومياً، إما بمفردها أو مع أفراد أسرتهم 
وبالإضافة إلى ذلك، تعتمد النتيجة بشكل كبير على سبب إصابة الرأس. 
29 مارس: قررت الحكومة تمديد تعليق الرحلات الدولية حتى 15 أبريل. 
كما أنه تم تقدير أن نحو 1-2 % من حالات التفشي فقط يتم اكتشافها. 
فبراير 1967: أعيدت تسميته إلى المعهد الوطني لتدريب الصحة العامة 
أعلنت اليابان أن امرأة في الثمانينيات من عمرها ماتت خارج طوكيو. 
كما وأعلن المختبر عن الغاء جميع الزيارات للمواقع لغير العاملين. 
كانت هذه هي المرة الأولى في تاريخ حدث البينالي التي تم إلغاؤها. 
في 9 مارس عُلِّقت جميع الرياضات بالكامل مدة شهر واحد على الأقل. 
انتهى الأمر بإصابة الرجلين واضطرَّت الشرطة إلى التدخل فيما بعد. 
في 11 مارس، تم تأكيد تسجيل أول حالة إصابة في بولينزيا الفرنسية. 
وبحلول 9 أبريل / نيسان ، تم نشر أكثر من 1500 ضابط شرطة فيكابول. 
يحفز الفيروكيلاتيز انضمام البروتوبورفيرين والحديد لتشكيل الهيم. 
وأعلنت وزارة الصحة عن خمسة حالات شفاء في هرات واربعه في قندهار. 
وقد تم تحديدها من خلال الدراسة العالمية لعبء الامراض عام 2013. 
أُعلن عن إصابة حالات مؤكدة بالعديد من المناطق الجديدة في الصين. 
ويمكن أن تبدأ الأعراض تدريجيا، أو يمكن أن تحدث أعراض حادة فجأة. 
في 13 مارس 2020، أعلن الحاكم براد ليتل حالة الطوارئ في الولاية. 
كما تم عزل 40 فرداً من فرقة رقص في بويبلا، بعد جولة في إيطاليا. 
في 11 أبريل، تم تأكيد 33 حالة إصابة جديدة ليصل المجموع إلى 283. 
يبحث الجراحون عن نزف الأوعية الدموية ويسعون للسيطرة على النزيف. 
عند عدم تلقي اللقاح في فترة الحمل: جرعة في فترة ما بعد الولادة. 
13 مارس: أعلن مجلس كولومبوس للصحة حالة طوارئ محلية للصحة العامة 
أكدت أوكرانيا حالتين جديدتين، لامرأتين عادتا مؤخرًا من إيطاليا. 
الحث بشدة على الامتناع من السفر ما لم يكن الأمر ضروريًا للغاية. 
أوميفينوفير (أوصي به وفقاً للدليل الصيني الموجز الطبعة السابعة) 
تأكدت أكثر من 500 إصابة في خمسة سجون في هوبي وشاندونغ وجيجيانغ. 
يمكن للشركات دفع ضريبة القيمة المضافة الخاصة بها متأخرة 3 أشهر. 
حتى المسافرين المسموح لهم بالدخول سيخضعون لتعليمات الحجر الصحي. 
في 26 يناير، حالة ثالثة كرجل كوري جنوبي يبلغ من العمر 54 عامًا. 
كانت امرأة في عزلة بانتظار نتائج الاختبار اعتبارًا من 27 يناير. 
والذين عادوا من تركيا في وضعوا في الحجر الصحي لمدة 14-28 يومًا. 
ومن المحتمل أن اللقاحات التي يتم التطوير لن تكون آمنة أو فعالة. 
حتى وإن ظهرت حالات فردية، فسوف تكون السلطات قادرة على معالجتها. 
في ديترويت ، تم إلغاء خدمات الحافلات بعد ان رفض السائقون العمل. 
يحتاج الأطفال الذين يعانون من أمراض خطيرة لهذا النوع من التدخل. 
وفي 23 مارس، أُكدت حالة أخرى ليصل مجموع الحالات المؤكدة إلى 16. 
ظهرت على المريض أعراض خفيفة وتم شفاؤه بالكامل بنهاية شهر يناير. 
كان أحد أفراد عائلته في نورمبرج مريضًا أيضًا بأعراض الإنفلونزا. 
أُعيد توصيل إمدادات المياه للأسر التي قُطع عنها بسبب عدم الدفع. 
وأصبحت أوضاع المراقبة في الحاضنة، والطفل نفسه مجال رئيسي للبحث. 
مددت هاينسبرغ إغلاق مرافق الرعاية النهارية والمدارس حتى 6 مارس. 
تزداد مستويات الرصاص في الدم في البالغين باطراد مع زيادة العمر. 
نسخة نينتندو سويتش من العالمالخارجي من 6 مارس إلى 5 يونيو 2020. 
والمصاب رجل يبلغ من العمر 52 عامًا كان قد عاد من سويسرا مؤخرًا. 
يوليو 1949: تم إنشاء المركز الصحي المركزي تحت إشراف وزارة الصحة 
وصل وباء الفيروس التاجي 2019-2020 إلى موناكو في 29 فبراير 2020. 
حيث ركَّز التقرير اهتمامه على البحث أكثر من التربية التجريبية. 
قد يكون لدى المرضى عادة ضعف في التمدد في المعصم والإصبع الثالث. 
صرحت هيئة السياحة في فيجي إن ثقة المستهلك بالسفر منخفضة حاليًا. 
15 مارس 2020 -أوصت الحاكمة لورا كيلي بإغلاق المدارس لمدة أسبوع. 
أبلغت غينيا عن أول حالة في البلاد، لموظف تابع للاتحاد الأوروبي. 
وقد صدر أمر بوقف أنشطة العمل والأحداث الرياضية في تلك المناطق. 
لم تكن هناك حالات مؤكدة لانتشار المجتمع في البلاد في ذلك الوقت. 
تم وضع قيود على السفر وإجراءات الحجر الصحي للذين يدخلون البلاد. 
يوصف الطنين بأنه سماع صوت عندما يكون الصوت في الخارج غير موجود. 
ويعتبر مرض السحار السيليسي المرض المهني الأكثر شيوعا في العالم. 
ويشير ارتفاع مستويات الكلوروفيل في البحيرة إلى حدوث إناء الماء. 
لبت الحكومة إلغاء الأحداث الداخلية الجماعية مع أكثر من 100 شخص. 
أعلن رئيس ولايات ميكرونيسيا المتحدة ديفيد بانويلو حالة الطوارئ. 
في 1 مارس، تضاعف عدد الإصابات المؤكدة في غضون يوم واحد تقريبًا. 
حيث تشمل المصادر الحديثة للتسمم بالزئبق موازين الحرارة المعطلة. 
كما أرجأت جامعة تريبهوفان ولجنة الخدمة العامة جميع امتحاناتهما. 
وفي الصين، تم تأجيل دوري السوبر الصيني 2020 نتيجة لهذا الفيروس. 
ما يقرب من 33% من الأشخاص المصابين بالأنفلونزا ليس لديهم أعراض. 
بالنسبة لمعظم اللقاحات، وقد تم تسجيل براءة اختراع عمليات محددة. 
تسعى دول مجموعة السبع للوصول إلى نهج موحد لمواجهة انتشار المرض. 
في 19 مارس 2020، أعلن رئيس الوزراء أنه تأكد وجود 4 حالات موكدة. 
أوقفت أيضًا منح تأشيرات دخول جديدة لحاملي جوازات السفر الصينية. 
سيوضع 800 مليون دولار سنغافوري جانبًا لدعم جهود العناية الصحية. 
كان الاثنان الآخران على متن رحلة الإخلاء الجوية من مدينة ووهان. 
آي فين هي طبيبة صينية ومديرة قسم الطوارئ بمستشفى ووهان المركزي. 
العدد الإجمالي للحالات في الجبل الأسود، حتى 25 مارس 2020 هو 53. 
علاوة على ذلك ، فرضت طالبان عمليات الإغلاق في المناطق المتضررة. 
تأثير جائحة الفيروس التاجي 2019-2020 على الفنون والتراث الثقافي 
كان العديد من الأشخاص يعزلون أنفسهم داخل القواعد ويتم اختبارهم. 
الحالات اليومية لأكثر البلدان الأفريقية إصابة حتى 17 مارس 2020: 
في 12 أبريل، تم تأكيد 79 حالة إصابة جديدة ليصل المجموع إلى 362. 
تغير المناخ الطبيعي (على عكس تغير المناخ الذي تسبب به الإنسان). 
كما تلعب دورًا هامًا في نصف الوفيات الناجمة عن الإصابات الرضية. 
والآخر هو طالب ولد في عام 1997، أصيب بحمى بعد عودته من إيطاليا. 
في عام 1893، تمت توسعته وإعادة تسميته باسم المستشفى الكاثوليكي. 
أُكِّدت حالة نيوزيلندا الثالثة وأول حالة انتقال للعدوى محليًّا. 
في 9 أبريل، أبلغ مسؤولو الصحة عن حالة جديدة من الإصابة بالفيروس. 
وكان الناس يسارعون إلى تخزين المستلزمات الضرورية في بعض المناطق. 
وتستمر متابعة علامات التدهور خلال العلاج مثل انخفاض مستوى الوعي. 
عانى 110 من الأفراد العسكريين الأمريكيين من إصابات دماغية مؤلمة. 
ومازال العمل على تطوير المبادئ التوجيهية والاستراتيجيات مستمرًا. 
حتى 16 أبريل / نيسان أنفقت الحكومة 27 مليوناً على حملات التوعية. 
حددت خطة الأمراض المعدية في جزر فوكلاند مراحل استجابة كوفيد-19. 
حيث عاد إلى الحدود الجورجية عن طريق أذربيجان مستقلاً سيارة أجرة. 
بحلول 1 مارس، كان جميع الركاب وأفراد الطاقم قد نزلوا من السفينة. 
ولكن في معظم الحالات، تحدث العدوى الخافية بدون وجود أعراض واضحة. 
أما في المنزل، يمكن القيام بذلك بشكل فعال مع مبيض الكلور المخفف. 
كما حث المتمردين على مساعدة الحكومة في جهودهم ضد تهديد كوفيد-19. 
قوة الصلاة في التعامل مع القلق من فيروس كورونا - يو إس إيه توداي 
قلنسوة الأكسجين: هو صندوق شفاف يلائم رأس الطفل ويزوده بالأكسجين. 
وأكدت إسبانيا أيضًا أول حالة وفاة في مدينة فالنسيا بسبب الفيروس. 
وأكدت جورجيا أول إصابة، وهي لرجل جورجي عمره 50 سنة عاد من إيران. 
أعلنت جورجيا أنها ستقوم باجلاء مواطنيها من مقاطعة هوبي الصينية. 
وينبغي أن تعقم معدات الوقاية الشخصية والفلاتر، و/ أو تحرق وتدفن. 
حتى 10 أبريل، كان هناك 23،097 حالة إصابة مؤكدة و2،511 حالة وفاة. 
هذه الحالات الخمس رفعت العدد التراكمي للحالات في العاصمة إلى 22. 
وكانت الحالتان الجديدتان في مقاطعة كابول من الدبلوماسيينالأجانب. 
الحالة الثالثة هي شخص كان لديه اتصال مباشر مع الحالتين الأوليين. 
اللقاح عادة ما يكون فعالا ضد ثلاثة أو أربعة أنواع من الأنفلونزا. 
كان الشخص على اتصال مع الرجل الذي تم تشخيصه مسبقاً في 28 فبراير. 
فهي تحرض استجابات مناعية أقوى، وتعتبر نوع مفضل للبالغين الأصحاء. 
أكدت جورجيا خمس إصابات جديدة، وقد عادت جميعها مؤخرًا من إيطاليا. 
وردت تقارير من قبل الآسيويين عن تزايد العنصرية تجاههم في بلجيكا. 
أشاد أيضًا بالتعاون الدولي والتواصل فيما يخص التعامل مع الفيروس. 
وأشارت الحكومة إلى أنها قد تستخدم القوة للحد من السفر بين المدن. 
15 مارس 2020، حاكم ولاية أوكلاهوما كيفين ستيت يعلن حالة الطوارئ. 
ارتفع العدد الإجمالي للمرضى الذين تماثلوا للشفاء بنسبة 6 إلى 25. 
سربت نسخة وتسجيل صوتي لخطاب مودلي في وقت لاحق إلى وسائل الإعلام. 
أُلغيت جميع امتحانات أيلتس لشهر مارس على أراضي بر الصين الرئيسي. 
وقد تم إصدار قيود السفر والإرشادات، خاصة لدول شرق آسيا وأوروبا. 
بشكل عام تبقى العمليات الاجمالية في المختبر غير متأثرة نوعًا ما. 
اختفت بعض المشاكل الرئيسية لوحدة العناية المركزة لحديثي الولادة. 
ويجدر على الطلاب والتلاميذ حيثما أمكن الاستعانة بالتعليم عن بعد. 
ومع ذلك، هناك بعض المخاوف قد أثيرت بشأن بعض الدراسات التي أجريت. 
في 15 مارس، تم تأكيد الحالة الرابعة والعشرون في دوماليان- شاماك. 
يرجع هذا على الأرجح إلى تقارب معدلات التدخين بين النساء والرجال. 
نُشرت البيانات يوميًا في الساعة 10:00 مساءً قبل 1 مارس عام 2020. 
بعد اختباره في 13 مارس، كانت نتائج التحاليل إيجابية لـ كوفيد-19. 
في المساء ، أعلن بلخ عن 21 حالة جديدة وحالة جديدة واحدة فينمروز. 
أظهرت النماذج الرياضية أن تفشي المرض قد يتأخر عند إغلاق المدارس. 
حتى 24 مارس، كانت هناك 9 حالات في البلاد ، وكانت جميعها مستوردة. 
وارتفع عدد الحالات إلى 142 حالة، و ثماثلت ثلاث حالات إلى الشفاء. 
خلال هذا اليوم أُكِّدت حالتين أخريين جديدتين (السابعة والثامنة). 
وأثبتت إصابة أحد أعضاء فريق ماكلارين فورمولا 1 بالفيروس إيجابية. 
قضى عدة سنوات كطبيب غير استشاري قبل قبوله كطبيب عام في سنة 2010. 
وفي 25 فبراير، صرّح ترامب أعتقد أن الوضع برمته سيبدأ بالانتهاء. 
ويحدث النزيف داخل البطين عندما يكون هناك نزيف في الجهاز البطيني. 
تحتوي السفينة على مسرح كبير، وصالة أداء مركزية كبيرة، وصالة عرض. 
أُكّدت إصابة ثالثة في 7 فبراير، وهي لمريض إيطالي أُجلي من ووهان. 
أكدت النرويج حالتين جديدتين، أدت الثانية منهما إلى تداعيات خطرة. 
تم إدخال المريض إلى المستشفى منذ 3 مارس، وكان يعاني من مرض مزمن. 
تم تأكيد جائحة فيروس كورونا 2019-2020 في روسيا في 31 يناير 2020. 
لقد أصبح أول رئيس وزراء مثلي الجنس في أيرلندا، وكذلك أصغرهم سنا. 
علقت الفلبين وسري لانكا إصدار تأشيرات الدخول للمواطنين الصينيين. 
الحالة الثانية على الحدود هي موظف بالسفارة الباكستانية في كابول. 
قدمت تشيرون العديد من براءات الاختراع المتعلقة بالفيروس وتشخيصه. 
أُثبت أن امرأة موريشية، تعمل في سيشيل، كانت إيجابية لـ كوفيد-19. 
وعادةً يجب أن يحدث هذا التعرض على مدى عدة عقود قبل ظهور الأعراض. 
وبهذا يصل العدد الإجمالي للحالات المؤكدة في فنلندا إلى اثني عشر. 
الحالة السادسة التي تأكدت في 7 مارس 2020 هي زوجة الحالة الخامسة. 
وأبلغ أيضا أنه تم إنشاء مكاتب صحية في بوكارا وتشيتوان وبيراهاوا. 
في نفس التاريخ، أُبْلِغ عن أول حالة وفاة من مرضى الفيروس التاجي. 
وقد تم أيضا إلغاء الكثير من الحفلات الموسيقية والأحداث الرياضية. 
وسيسمح لجميع الشركات بإعادة فتح أبوابها من 9 أبريل إلى 23 أبريل. 
«يمكن استخدام المؤشرات بشكلها الوصفي لأي غرض علمي أو غرض سياسي». 
ذكرت تقارير شركات شيكاغو حدوث تباطؤ وسط المخاوف من فيروس كورونا. 
في المملكة المتحدة وأيرلندا، يجب تسجيل اسم المريض وعنوانه أيضًا. 
تم تشخيص بيتر دوتون وزير الشؤون الداخلية لأستراليا في كوينزلاند. 
عادةً ما تبلغ مستويات الدم ذروتها في حوالي 18-24 شهرًا من العمر. 
أُكدت حالة سابعة لاحقًا خلال المساء من قبل شرطة مدريد الإقليمية. 
في 2 أبريل 2020، منح النائب العام الاتحادي عفواً عن 1559 سجيناً. 
على الرغم من أن الوزارة أوضحت في 20 مارس 2020 أن هناك استثناءات. 
معقم اليدين هو سائل عادة ما يُستخدم لتقليل الممراضات على اليدين. 
وكإجراء وقائي تم منع القوارب القادمة من الدول المتضررة من الرسو. 
الفهم الأفضل لطرق ووسائل معالجة الجوانب المتعددة للحالات الطبية. 
صور الأمراض التي يمكن الوقاية منها باللقاحات (باللغة الإنجليزية) 
كما أنها ترتبط بزيادة خطر الإصابة بأمراض القلب والسكتة الدماغية. 
التطورات الملحوظة في تقنيات توصيل اللقاح تضمنت اللقاحات الفموية. 
في 11 آذار، أعلن العمدة موريل بوزر حالة الطوارئ لمنطقة كولومبيا. 
كما فرضت حظر التجول من قبل وحدات الحكومة المحلية في مترو مانيلا. 
أبلغ لبنان عن تسع حالات جديدة، ليصل العدد الإجمالي إلى 41 إصابة. 
(2) التأثير على فقر الدم والقبول في المستشفى متناقض بين الدراسات. 
بشكل عام، تعد مهن الزراعة، صيد الأسماك والحراجة أكثل المهن خطورة. 
توفي مريض في كابول قبل ان تخرج نتائج فحصه التي بينت انها ايجابية. 
ويمكن أن يعمل جميع الموظفين الحكوميين من المنزل حتى يوم 9 فبراير. 
في 29 يناير، تصاعدت التقارير التي تفيد بأن الكمامات بيعت بالكامل. 
طلب كويكي من العائدين من الخارج الامتناع عن الخروج لمدة 14 يومًا. 
الحالة الأولى، التي تأكدت في 26 فبراير، كانت لمواطن وصل من إيران. 
التغييرات في وسائل التواصل ونسبة استهلاك الموارد في عالم العولمة. 
وتحذر المنظمة من أن الغرض من المعلومات المضللة هو مهاجمة الحكومة. 
شهدت ألمانيا الإعلان عن حالة جديدة في ولاية شمال الراين وستفاليا. 
ذكرت وزارة الصحة الأرمينية أنه سيتم فحص المسافرين القادمين للحمى. 
ويوصى الآن باستخدام معدات الحماية الشخصية في جميع المنشآت الصحية. 
وشمل ذلك انخفاضًا بنسبة 92% في ليون وانخفاضًا بنسبة 85 % في نيس. 
وقد أبلغ العديد من المتاجر الصينية عن انحدار في الأعمال التجارية. 
يتطلب ذلك بشكل عام تعرضًا كبيرًا نسبيًا على مدى فترة زمنية طويلة. 
فلسطين: حظر السياحة في الضفة الغربية من 5 مارس 2020 لمدة 14 يوما. 
وقد أصبحت إجراءات الإغلاق في مقاطعة كابول أكثر صرامة في 12 أبريل. 
تم تأكيد 6 آخرين في جزر فارو، ليصل المجموع إلى 9 في هذا الأرخبيل. 
أعلنت شنغهاي عن أول حالة وفاة، وكان رجلًا يبلغ من العمر 88 عامًا. 
ظهرت عليه الأعراض في 26 يناير، وتم نقله إلى المستشفى في 28 يناير. 
تهدف سياسات التلقيح إلى إنتاج مناعة تجاه الأمراض القابلة للوقاية. 
تلقى تعليمه في مدرسة سانت فرانسيس كزافييه الوطنية، بلانشاردزتاون. 
منذ بدء تفشي المرض، سُجلت 323 حالة، تماثل للشفاء 41 منها وتوفي 3. 
السبيل الرئيسي لتعزيز مستويات المناعة في جمهرة ما هو عبر التلقيح. 
خُطط لهذا الاجتماع أن يُقام في الساعة 13:30 حسب توقيت مدينة جنيف. 
في 22 أبريل ، تم الإعلان عن وفاة شخصين ، وكذلك 14 حالة شفاءجديدة. 
أعيد نشر قوات الدرك والقوات العسكرية في دول مثل إيطاليا وإسبانيا. 
وتعتمد فعالية هذا التدبير على الاتصالات بين الأطفال خارج المدرسة. 
نُقل 51 شخصًا إلى المستشفى، حيث يتواجد حالتين في العناية المركزة. 
زادت الهند والولايات المتحدة وألمانيا دعمها لقطاع الصحة النيبالي. 
أوقفت شركة كنتاكي باور قطع الكهرباء مؤقتًا عن المتخلفين عن الدفع. 
أكدت إيطاليا 28 حالة وفاة جديدة، ليصل المجموع إلى 107 حالات وفاة. 
في 7 أبريل / نيسان ، تم الإبلاغ عن حالتين جديدتين في مقاطعةقندهار 
وارتفع المجموع الجديد للحالات المصابة في أفغانستان إلى أربعحالات. 
وكان هذا الإنجاز معلما بارزا في الجهود المبذولة للقضاء على المرض. 
وفي 28 شباط/فبراير 2020، تم تأكيد 6 حالات إصابة جديدة في النرويج. 
في كاليفورنيا تم الإبلاغ عن حالتين الانتقال الفايروس من شخص لآخر. 
من هذه الأنواع، رئة المزارعين والرئة مربي الطيور هي الأكثر شيوعا. 
أُكدت وفاة أخرى مرتبطة بالسفينة السياحية، ليصل العدد الكلي إلى 3. 
راجعت جواز سفر أول حالة مؤكدة في الغابون وصلت من فرنسا في 8 مارس. 
وتشمل الطرق الأخرى لمنع الضرر علاج الإصابات الأخرى ومنع التشنجات. 
في عام 2007 كان هناك 1.315 حالة شلل الأطفال في جميع أنحاء العالم. 
أُبلغ عن أول حالة إصابة بفيروس كورونا في القارة الإفريقية في مصر. 
بحلول 29 يناير، انتشر الفيروس في جميع مقاطعات البر الرئيسي للصين. 
لا يحتوي الدليل على أي قوائم من هذا القبيل لأنواع أخرى من البناء. 
في 20 فبراير، أمست شوارع دايغو خالية استجابةً على تفشي شينتشونجي. 
الإجراءات التي اتخذتها الصين في الأيام الأولى أكثر فعالية بكثير. 
تشير أجسام الأسبست في غياب التليف إلى التعرض للأسبست، وليس المرض. 
وفي الحالات التي لا يمكن تنفيذ هذه التغييرات، يوصي بحماية السمع. 
في أفريقيا، يُصيب بالسل بالدرجة الأولى المُراهقين وصغار البالغين. 
أعلنت تركيا أن عدد الحالات ارتفع إلى 47، مع تأكيد 29 إصابة جديدة. 
حظرت بنما جميع الرحلات الجوية من وإلى أوروبا وآسيا لمدة 30 يومًا. 
ولدت منى نمر في بيروت عام 1957، وهناك، خُلق معها عشقها للكيمياء. 
في 8 مارس 2020، سُجلت أربع حالات جديدة أخرى، اثنتين منها مستوردة. 
الحالة الثامنة كانت زوج (السن 64) من الحالة الثالثة في هونغ كونغ. 
في 7 مارس 2020، تأكدت أول حالة في العاصمة أسونسيون في الباراغواي. 
بدأت تايلاند في فحص جميع المسافرين القادمين من الصين بصورة فورية. 
ارتفع عدد الحالات المؤكدة في بلغاريا إلى 51 حالة في 15 آذار/مارس. 
تعد النباتات المعدلة وراثياً أنظمة تعبيرية واعدة لتصنيع اللقاحات. 
تم الكشف عن 3 حالات أخرى في 8 فبراير، ليصل العدد الإجمالي إلى 64. 
في مساء 9 مارس 2020، جرى توسيع الحجر الصحي ليشمل إيطاليا برُمتها. 
أعرب وزير الخارجية لويجي دي مايو عن ضرورة الإغلاق لمصلحة إيطاليا. 
تُعد الأنواع التي تحتوي على كحول من 60% إلى 95% هي الأكثر فاعلية. 
يرجع اكتشافه إلى طبيب التخدير البريطاني جون سكوت إنكستر عام 1968. 
يُصنف مرض السل باعتباره واحدًا من أمراض الورم الحبيبي الالتهابية. 
وقد تكون التغذية التكميلية مفيدة عند الذين يعانون من سوء التغذية. 
ويعاني الذين يصابون بنوبات كثيرة من تدهور وظائف الرئة بمعدل أسرع. 
تتطور هذه الأعراض بعد التعرّض للقش المتعفن بأربع إلى ثماني ساعات. 
في 17 مارس 2020، ثبتت إصابة دبلوماسي بريطاني وصل من دبي بالفيروس. 
قد بدأ عندما تبرعت كل من ميوزيكيرز وأكادمية التسجيل بمليون دولار. 
أُعلن عن جائحة فيروس كورونا 2019–20 في رومانيا في 26 فبراير 2020. 
كان لمعظم هذه العيوب الخلقية علاقة بالقلب والجهاز العصبي المركزي. 
توثيق تأثير التدخل، أو تتبع مسار التقدم تجاه تحقيق الأهداف الخاصة 
خفضت فيلادلفيا من إعادة التدوير إلى كل أسبوعين بسبب نقص الموظفين. 
ويعتقد أن هذه المتلازمة أيضا تأثير جانبي نادر للقاحات الأنفلونزا. 
لاحظت المتاجر زيادة كبيرة في الطلب على المخصصات والمنتجات الصحية. 
الطاقة الذرية الكندية المحدودة لم تراجع رمز البرنامج بصورة مستقلة 
وعلاوةً على ذلك، توقفت جميع القطارات والطائرات المنطلقة من ووهان. 
احتلت الولايات المتحدة المرتبة الأولى بقيمة مؤشر 83.5 من أصل 100. 
في فبراير 2020، اندلع صراع بين الكازاخستانيين والمسلمين الصينيين. 
في هرات ، تم تعليق الصلاة في المساجد لمنع أي انتشار محتملللفيروس. 
[٦٣].في ٢٦كانون الثاني تم التأكد من حالتين لشخصين عادوا من ووهان. 
هيماغلوتينين وجزيئات نيورامينيداس تتجمع في انتفاخ في غشاء الخلية. 
وبحلول 16 مارس، ارتفع هذا الرقم من 49 إلى 73 دولة وفقًا لليونسكو. 
تعمل غيلياد مع الصين في المرحلة الثالثة من التجارب السريرية هناك. 
بعد تقرير من وزارة الصحة، أصبح من المعروف وفاة الثالثة من الفيروس. 
في 5 مارس، أُكدت 195 حالة عن طريق الاختبارات المخبرية في هاينسبرغ. 
لوائح الحماية الصحية (الفيروس التاجي ، القيود) (إنجلترا) لعام 2020 
أُنشئت فرقة العمل التابعة للبيت الأبيض لفيروس كورونا يوم 29 يناير. 
اليوم هذا الشكل من المرض نادر جدا، وتكاد لا يوجد حيوانات مصابة به. 
أعلنت هونغ كونغ عن تشديد الإجراءات على الحدود مع بر الصين الرئيسي. 
واصل ليو انخفاضه ، ليصل إلى 4.8448 ليو / يورو كحد أقصى في 17 مارس. 
جميع المدارس في مقاطعة بانتين في إندونيسيا مغلقة حتى 28 مارس/آذار. 
أُّكد أن مواطنا أفغانيا مصابا بالفيروس عاد من تركهام إلىأفغانستان. 
في 2013/2014، قُتل في المملكة المتحدة حوالي 133 شخصًا أثناء العمل. 
في 26 فبراير 2020، أُكّدت أول حالة إصابة بفيروس كورونا في اليونان. 
في 31 مارس ، أبلغت وزارة الصحة عن أربع حالات جديدة من 60 اختبارًا. 
وهي المسؤولة عن الإعاقة لسنوات طويلة في أوروبا أكثر من أي سبب آخر. 
تحسن وظيفة الجهاز العصبي يحدث عادة لمدة سنتين أو أكثر بعد الإصابة. 
ومقرها الحالي في جنيف، سويسرا، ويدير السيد تيدروس أدهانوم المنظمة. 
في 24 فبراير، فرض 15 دولة قيودًا على السفر من وإلى كوريا الجنوبية. 
وقد تضاف أيضاً العدوى البكتيرية المزمنة إلى هذه الحالة الالتهابية. 
في نفس اليوم، تماثل للشفاء 3 مرضى، وبلغ إجمالي عدد حالات الشفاء 5. 
المتغيرات الديموغرافية أو سكانيه (مثل العمر والجنس والعرق والمهنة) 
الأعراض تتطور بين 12 و 48 ساعة بعد التعرض، ويستمر لمدة 24-72 ساعة. 
استمر استخدامه في بعض البلدان مثل الولايات المتحدة حتى الخمسينيات. 
في 15 مارس، قرر بانيا لوكا إغلاق جميع المطاعم والمقاهي في المدينة. 
وبلغ عدد الحالات في كابول 209 حالات مع 11 حالة شفاء وستحالات وفاة. 
شخصت أول حالة إصابة في جيرزي في 10 مارس 2020 لشخص عائد من إيطاليا. 
منذ الأسبوع الثاني من شهر مارس ، تم تصوير جميع البرامج بدون جمهور. 
قررت مجموعة القيادة تمديد عطلة مهرجان الربيع من أجل احتواء التفشي. 
ضمان توفر الأدوية النفسية الأساسية في جميع مستويات الرعاية الصحية. 
15 مارس 2020: تم تأكيد حالتين أخريين، واحدة منهم في قسم مالدونادو. 
كُشف عن عمليات التزييف والاحتيال المرتبطة مباشرة بجائحة كوفيد 19. 
وكان المصابون الأصليون بالفيروس المسؤولون عن هذه العدوى من شنغهاي. 
يمكن توهين الفيروسات بواسطة إمرار الفيروس عبر مضيف مضيف أجنبي مثل: 
في صباح يوم 16 مارس 2020، تم الإبلاغ عن تسع حالات جديدة في بوغوتا. 
أدان المسؤولون الكينيون والسلطات الحكومية في وقت لاحق سلوك الشرطة. 
وذكر المجلس أيضا أنه أوقف مؤقتا جميع الأنشطة المتعلقة بالانتخابات. 
المصادر الرئيسية لامتصاص الرصاص غير العضوي هي الابتلاع والاستنشاق. 
أكدت البحرين الحالة الأولى في البلاد لمواطن بحريني سافر إلى إيران. 
ستبقى الإجراءات سارية حتى 13 أبريل، إذا وافق البرلمان على المرسوم: 
والخوف من ضرر مستقبلي لا يشكل ضرراً في الواقع كافٍ لمنحها الأحقية. 
للمساعدة في إبطاء تفشي كوفيد-19، أُغلقت مئات المكتبات بصورة مؤقتة. 
وقد يُعزى ذلك إلى القيود المالية أو عدم إمكانية الحصول على اللقاح. 
قد يكون إغلاق المدارس فعالاً في إبطاء انتشار المرض على وجه السرعة. 
مُحاكاةٌ بصرية لمناعة القطيع، بواسطة شين كيليان وتعديل روبرت ويبب. 
هذا وقد منعت هذه السفينة سابقًا من الإرساء في جامايكا وجزر كايمان. 
وقد أعطى التفتيش الفيدرالي غرامات بمبلغ 43.500 كم (~ 22.000 يورو). 
بحلول 9 مارس 2020 ، يمكن معالجة 200 إلى 250 اختبارًا فقط في اليوم. 
تم نقل المصابين للعزل في مركز إبراهيم خليل كانو الصحي و الاجتماعي. 
صرحت منظمة الصحة العالمية أيضًا أنه من الباكر توقع انتهاء الفاشية. 
في 3 فبراير، أعلنت تركيا وقف جميع الرحلات الجوية القادمة من الصين. 
ولم يبلغ أي منهما عن سفره من قبل إلى مناطق موبوئة بفيروس كوفيد-19. 
أُرسلت العينات إلى المختبر الوطني للأحياء الدقيقة من أجل الاختبار. 
مخطط الاستهداف هو وصف لكيفية تحقيق المروحة للأهداف المحددة مسبقًا. 
لا يتفشي مرض الجمرة الخبيثة في بعض قطعان الحيوانات البرية بانتظام. 
أكدت باكستان سادس إصابة على أراضيها، لرجل يبلغ 69 عامًا من كراتشي. 
وشمل ذلك جوائز اختيار مطوري الألعاب وعروض مهرجان الألعاب المستقلة. 
قد تُعاني الحالات المتقدّمة سريريًا لداء الأسبست من الفشل التنفسي. 
بالنسبة للوكالات المماثلة ، انظر قائمة وكالات الصحة العامة الوطنية 
أعلن عن أول حالة للفيروس التاجي في جمهورية مولدوفا في 7 مارس 2020. 
ونظم عشرات السكان والمتظاهرين المعارضين للفكرة تجمعات خارج المجمع. 
سيتم تأكيد ثلاث حالات وفاة في اليوم التالي إذا كان سببها كوفيد-19. 
وفى اليوم السابق اصبحت بانسكو اول بلدة فى البلاد تخضع للحجر الصحى. 
في 8 مارس 2020، أُكّدت 7375 حالة إصابة، و366 حالة وفاة في إيطاليا. 
المياه والصرف الصحي والنظافة الصحية (المياه والصرف الصحي والنظافة) 
حتى مارس 2020، توصي منظمة الصحة العالمية بتعريفات الحالات التالية: 
تم الإبلاغ عن إصابة 17 شخصًا، مع فتاة عمرها 15 عامًا في حالة حرجة. 
يجب أن يستمروا في العمل طالما أنهم ليسوا في أسواق المواد الغذائية. 
إضافةً إلى ذلك، مُنع السفر من الفلبين إلى الصين ومقاطعاتها مؤقتًا. 
تلقت الحكومة الصينية انتقادات كبيرة لفرض رقابة على مدى تفشي المرض. 
أعلنت وكالة الحماية المدنية عن ارتفاع عدد الحالات المثبتة إلى 528. 
في 22 مارس ، سافر مريض في زامبيا إلى باكستان وقد تعاقدت مع كورونا. 
ويجب أن يعمل الموظفون العام والخاص من المنزل، في ظل إجراءات صارمة. 
يشير النموذج المعدل إلى أن المنطقة ستشهد ذروة تفشيها في 16 نيسان. 
والتغيير على المستوى الفردي ضروري؛ لأن التغيير الفردي موجه ذاتيًا. 
هناك اختلافات في ترتيب التطعيم التي يمكن استخدامها لدراسات مختلفة. 
في 5 فبراير ، تبرعت نيبال بـ 100.000 قناع واقٍ للصين كبادرة صداقة. 
أعلن البرلمان التركي عدم استقبال أي زائر للبرلمان بين 13 و31 مارس. 
سيقوم المستشفى الجديد بتوفير 4000 سرير إضافي للعناية الحرجة للندن. 
9 مارس 2020: ساءت حالة الرجل المصاب ونقل إلى وحدة العناية الحثيثة. 
عموما، يمكن تشغيلها 50 حتي 300 درجة مئوية (122-572 درجة فهرنهايت). 
أعلنت شركة تينسنت عن خدمة سحابية مجانية للشركات الصغيرة والمتوسطة. 
"أكدت فرنسا 838 حالة جديدة، ليصل العدد الإجمالي للإصابات إلى 4,499. "
تم ذلك من أجل أن تركز قوات الدولة مواردها على وقف انتشار كوفيد-19. 
العمال الذين يطبعون على المنسوجات باستخدام أصباغ البولياميد أمين. 
كانت الحاضنات باهظة الثمن، لذا تم تدفئة الغرفة بكاملها في المقابل. 
العزل أو الحجر الصحي للأشخاص المعدين أو المواد لمنع انتشار العدوى. 
أُبلغ عن أول حالة اكتشفت في عاصمة البلاد برلين في 2 مارس عام 2020. 
قياس معدل العدوي يُستخدم لتحليل طرق العدوى وطرق الوقاية منها أيضا. 
ويُسمح فقط بالسيارات الخاصة التي لا يزيد عدد الركاب فيها عن ثلاثة. 
في 8 أبريل ، تم الإعلان عن حالة الوفاة ال 14 وحالة الشفاء العشرين. 
وسعت ماليزيا حظر المسافرين الصينيين ليشمل إقليمي جيجيانغ وجيانغسو. 
أما في المنازل، تتمثل عملية الوقاية أساساً في ممارسات سلامة الغذاء. 
كما أن جينات فيروسات ألفا المكررة يعبر عنها إضافة إلى إدخال اللقاح. 
توفر بيئة وحدة العناية المركزة لحديثي الولادة تحديات بجانب الفوائد. 
بحلول 12 آذار/مارس، ارتفع عدد الحالات إلى 23 حالة، معظمها في صوفيا. 
وأُعلن عن 50 حالات إصابة جديدة ليصل العدد الإجمالي للمُصابين لـ275. 
حتى مع التشريح الكامل للجثة، لم يتمكن أحد من معرفة أسباب هذا المرض. 
كما أفيد أن هناك 6 أشخاص دخلوا المستشفى، منهم 4 في العناية المركزة. 
كما أغلقت أسواق السمك واللحوم والخضروات لمدة أسبوعين قابلة للتجديد. 
بعد ذلك، سُجلت حالات متعددة في تينيريفي ضمت أشخاصًا اتصلوا بالطبيب. 
شكل قادة فيلادلفيا صندوق فيل كوفيد-19 لمساعدة المنظمات غير الربحية. 
يمكن أن يساعد العلاج الدوائي على إدارة المشاكل النفسية أو السلوكية. 
دراسة النوم في مختبر النوم المعتمد تكون ضرورية عادة قبل بدء العلاج. 
والعائق الرئيسي هو الحاجة لعمليات موقعية لديها المتفاعلة على الطلب. 
علقت مدينة تانغشان النقل العام للحد من انتشار فيروس كورونا المستجد. 
إن منحنى وقت التدفق هو الأساس للعديد من المتغيرات المتعلقة بإعدادات 
في صباح يوم 17 مارس 2020، أكدت وزارة الصحة الكولومبية 8 حالات أخرى. 
وفي 20 آذار/مارس، زادت الحالات إلى 127 حالة وحدثت الاستعادة الأولى. 
أكدت مقدونيا الشمالية الحالة الأولى لامرأة عائدة مؤخرًا من إيطاليا. 
أول شخص عرف أنه مربض بالفيروس الجديد كان في ووهان في 1 ديسمبر 2019. 
13-30 مارس 2020 «إغلاق مدرسة مونتيسوري السادسة والأكاديمية الدولية» 
أبلغت فلسطين عن أول حالة في البلاد في مدينة بيت لحم بالضفة الغربية. 
اقترحت هذه الفكرة لأول مرة من روبرت إدغر هوب - سيمبسون في عام 1965. 
أمر الرئيس شي جين بينغ بإصدار إعفاءات ضريبية من أجل إنعاش الاقتصاد. 
مع مزيد من الحالات في كينيا المجاورة والمنطقة الصومالية في إثيوبيا. 
وتسبب هذه السموم تسبب الموت وتورم الأنسجة (الاستسقاء)، على التوالي. 
وانتشرت العدوى في الخارج عبر مراسم تشييع جنازة حضرها أعضاء الكنيسة. 
ويمكن تأكيد العدوى عن طريق اختبار الحلق، والبلغم، أو الأنف للفيروس. 
وفي 14 مارس، مددت إدارة ترامب الحظر ليشمل المملكة المتحدة وأيرلندا. 
وتمّ توثيق أول حالة وفاة بسبب فيروس كورونا (كوفيد-19) في نفس اليوم. 
في 24 مارس، أُكِّدت 40 حالة جديدة، من أصل 1400 اختبار تمت معالجتها. 
تحدد طريقة الإيصال جرعة الدنـا اللازمة لتحقيق استجابة مناعية فعالة. 
يُذكر أن هذا المصنع «يمكنه إنتاج عشرات الملايين من الأقنعة كل شهر». 
كما توجد أنظمة لتصنيف إصابات الدماغ الرضية من خلال خصائصها المرضية. 
1858 حادثة تسمم الحلويات في برادفورد- انجلتر ا بالزرنيخ في السكاكر. 
التحضير هو مفتاح الأزمات، لأنه يسمح بردٍ قويٍ، ومنظم، وأساسه علميٌ. 
هُناك عدد من العوامل التي تجعل الناس أكثر عُرضة للإصابة بعدوى السل. 
المواقع المشتبه فيها مكتوبة بخط مائل ومشار إليها بعلامة النجمة (). 
وقد يصاحب إصابة المحور العصبي المنتشرة غيبوبة مع نتائج سيئة وخطيرة. 
في كلا الحالتين يجب الحفاظ على تقنية التعقيم الصارمة أثناء الإدراج. 
اختبر الموظف وكانت النتيجة سلبيًا ودخل في الحجر الصحي لمدة أسبوعين. 
أغلقت كوريا الشمالية حدودها وحظرت دخول السياح الأجانب بسبب الفيروس. 
أكدت دوسلدورف حالتها الرابعة، رجل كان على اتصال بأفراد في هاينسبرغ. 
اعتبارًا من 30 مارس 2019 ، كانت هناك خمس حالات مؤكدة في سيفاستوبول. 
49 % من عمال المناجم الذكور الذين يعانون من فقدان السمع عند سن 50. 
تم تمديد فترة الإغلاق في مقاطعة كابول لمدة ثلاثة أسابيع حتى 9 مايو. 
أكدت الدنمارك أول حالة وفاة في البلاد، لرجل يبلغ من العمر 81 عامًا. 
في 13 مارس، سجلت سلطات ترينيداد وتوباغو حالة إصابة ثانية بكوفيد-19. 
أكدت كوستاريكا أول حالة على أراضيها، تعود لمواطن أمريكي من نيويورك. 
إغلاق المراكز العليا العامة؛ حظر التجمعات التي تضم أكثر من 100 شخص. 
بدأت الحكومة في استخدام السجينات لإنتاج 180 ألف كمامة جراحي شهريًا. 
في 15 مارس 2020، أعلنت الحكومة إغلاق المدارس في جميع أنحاء الولاية. 
كان لديه تاريخ في السفر إلى هولندا في أوائل مارس 2020 وأظهر أعراضه. 
أُكدت إصابة مواطن بلجيكي وهو موظف في وفد الاتحاد الأوروبي في غينيا. 
جمدت أيضًا المزيد من عمليات التوظيف وعلقت عمليات إعادة شراء الأسهم. 
عاش فان جوخ في لاهاي ثم بمفرده لبضعة أشهر في درينته في شمال هولندا. 
أدى الاكتشاف إلى تحسينات كبيرة في التشخيص كما حسّن العلاج الفيروسي. 
أبلغت عمان عن إصابتين جديدتين، لشخصين سافر كلاهما مؤخرًا إلى إيران. 
وعدت المنطقة التعليمية أيضًا بإعادة جدولة جميع الرحلات التي اُلغيت. 
قد يؤدي عدم الحفاظ على ضغط الدم إلى عدم كفاية تدفق الدم إلى الدماغ. 
ارتفع عدد الحالات المؤكدة وعدد القتلى إلى 47029 و 1006 على التوالي. 
تخفيض ضريبة القيمة المضافة من 16٪ إلى 14٪ اعتبارًا من 1 أبريل 2020. 
تعرّض لي لاحقًا للفيروس من مريض وتوفي في المستشفى في 7 فبراير 2020. 
وعادة ما تكشف فرق الصحة العامة عن الحد الأدنى المطلوب من المعلومات. 
أعلنت حكومة إقليم الباسك عن إغلاق كل المدارس في لاباستيدا وفيتوريا. 
كما تأثرت طيور كندور كاليفورنيا المهددة بخطر الانقراض بتسمم الرصاص. 
في السابق ألقت الملكة إليزابيث الثانية خطبًا قليلة جدًا غير مجدولة. 
تمدد حكومة نيوزيلندا حالة الطوارئ الوطنية في البلاد لمدة سبعة أيام. 
في 15 مارس 2020، أُعلن عن تعليق جميع الرحلات الدولية مع باقي الدول. 
في 24 فبراير، فرضت الدول قيودًا على السفر من كوريا الجنوبية وإليها. 
وأفيد لاحقاً أن الرئيس إلهام علييف تبرع براتبه السنوي لهذا الصندوق. 
وهناك حاجة إلى الوعي بالوضع وارتفاع مؤشر الشك من أجل إجراء التشخيص. 
تم تشديد الفحص في المطارات ومحطات القطارات التي لها روابط مع ووهان. 
ممكن أن يؤثر فقدان السمع الناتج عن الضوضاء علي أذن واحده أو كليهما. 
وأجبر الصحفيين في الشبكة ممن يبلغون فوق سن الستين على العمل عن بعد. 
اقتصار التجمعات الداخلية على أقل من 100 شخص، والخارجية على 500 شخص. 
وبالمثل، هناك تباينات بين الأسر الغنية والفقيرة في البلدان النامية. 
وتمت مصادرتها جميع السجلات الطبية والصحية العامة بواسطة الكي جي بي. 
يمكن أن تكون التدخلات التي تهدف إلى تغيير سلوك الأفراد صعبة للغاية. 
أعلنت وزارة التربية، رسميا تمديد تعليق الدراسة إلى 19 أبريل الجاري. 
في 20 مارس ، أدت الأمطار القياسية إلى فيضانات مفاجئة في وسط أوهايو. 
في 7 فبراير 2020، تأكد من وصول جائحة فيروس كورونا 2019 إلى أبخازيا. 
أعلن وزير الصحة العامة أن الكاميرون لديها 142 إصابة مؤكدة و6 وفيات. 
تشير الأبحاث إلى وجوب تطبيق التدابير بشكل صارم وفوري كي تكون فعالة. 
قد يستفيد بعض الناس من العلاج بالأوكسجين طويل الأجل أو زراعة الرئة. 
أعلنت وزارة الداخلية أنه ستكون هناك عواقب على أي شخص ينتهكالقوانين. 
حتى 6 أبريل، أُجري أكثر من 40 000 اختبار كوفيد-19 في روسيا البيضاء. 
في أواخر يناير، أعلنت بروناي قيود الدخول للأشخاص القادمين من الصين. 
وكان متوسط عمر الطاقم 36 عامًا بينما كان متوسط عمر الركاب 69 عامًا. 
واتُخذ هذا الإجراء بعد الاشتباه في إصابة ثلاث حالات جديدة بالفيروس. 
تعرض هذه المقالة آثار جائحة فيروس كورونا 2019 (كوفيد-19) في كوسوفو. 
لم يُعلن عن هذه الحالات الأربعة المُشخصة حتى يوم 5 فبراير عام 2020. 
في 7 أبريل، تعافت حالتين إضافيتين، ليصل إجمالي حالات التعافي إلى 5. 
التنبيه على احتمالية الإصابة بالعدوى وتوفيرالرعاية والمشورة الوقائية 
أوقفت الخطوط الجوية التركية جميع الرحلات إلى الصين حتى يوم 9 فبراير. 
ورحبت دول أعضاء أخرى بقرار مودي لاقتراح صندوق الطوارئ لفيروس كورونا. 
سجلت فرنسا حالة الوفاة الأولى خارج آسيا، وهي لسائح صيني بعمر 80 سنة. 
كما أعلنت جامعة كانتربري أنها يمكن أن تنتقل إلى التعلم عبر الإنترنت. 
في عام 1998، أصبح ميليك ميناس من تركيا آخر حالة شلل أطفال في أوروبا. 
إعلان عن استجابات السياسات والوقاية في البلاد في غمارِ جائحة كورونا. 
في 28 مارس، سبع حالات مؤكدة جديدة ، ارتفع المجموع إلى 18 حالة مؤكدة. 
أكدت نيوزيلندا الإصابة السادسة، لرجل عاد مؤخرًا من الولايات المتحدة. 
في 23 مارس ، تم الإبلاغ عن حالتين جديدتين في مقاطعتي لوغاروسامانجان. 
ويعتقد أن الطيور هي الخزانات الحيوانية الرئيسية لڤيروسات الأنفلونزا. 
26 مارس: بدأ إنقاذ السياح الذين تقطعت بهم السبل في جميع أنحاء نيبال. 
اعتبارا من 26 أبريل 2020، تم تسجيل 13331 حالة إصابة مُؤكدة في تشيلي. 
فالقضية الرئيسية في هذه المرحلة هي استمرارية التميز في جودة الرعاية. 
في 8 يناير، تم التعرف على فيروس كورونا باعتباره سبب الالتهاب الرئوي. 
أعلنت جورجيا عن الحالة الأولى في البلاد، لمواطن جورجي عائد من إيران. 
قبل الثورة الصناعية، غالبًا ما ربط الفولكلور بين السل ومصاصي الدماء. 
يجب أن تتوفر بدائل أخرى لتأمين المجرى التنفسي في متناول اليد دائمًا. 
أول مسؤول منتخب على المستوى الوطني يكون اختباره إيجابيًا في الفلبين. 
في 15 مارس 2020، أعلنت الحاكمة جانيت ميلز حالة الطوارئ في ولاية مين. 
في إيران وأفغانستان خفضت الحكومة عدد السجناء للحد من انتشار الفيروس. 
عوضاً عن ذلك، ولكل محددٍ اجتماعيٍ للصحة، فمن الممكن تفريدها على حدة. 
حيث يجب أن يبقى الذين يدخلون في الحجر الصحي لمدة 14 يومًا على الأقل. 
كشفت فورد وجنرال إلكتريك عن خطط لتصنيع 50.000 جهاز تهوية في 100 يوم. 
حتى 28 مارس 2020، أصيب أشخاص فين بلديات جمهورية صرب البوسنة التالية: 
يمكن أيضًا تشغيل الشهيق أو تدويره بواسطة عتبات التهوية المعدة مسبقًا 
وشمل ذلك أفراد الأسرة وموظفي المسؤولين الحكوميين الحاليين والسابقين. 
وصل الشخص إلى بيلاروس عبر رحلة جوية من باكو، أذربيجان، في 22 فبراير. 
بدأت المدينة والدائرة تدابير الإبعاد الاجتماعي الإلزامية في 16 مارس. 
وبدءًا من 1 فبراير، تم تنفيذ فحص درجة الحرارة عند الدخول إلى البلاد. 
أطلقت شركة غراب خدمة نقل غراب كير لعاملي الرعاية الصحية في سنغافورة. 
بتاريخ 24 اذار،2020 تم تصنيف المراكز الفضائية التالية تحت المرحلة 4: 
في 22 مارس 2020، أكدت بروناي أن عدد الحالات المؤكدة وصل إلى 88 حالة. 
عندما يمزج لقاحين معاً أو أكثر بنفس الصيغة، يمكن أن يتفاعل اللقاحان. 
مما لا يثير الدهشة، تعد المهنة أكبر تأثير على خطر إصابات مكان العمل. 
عمل سفير الصين في جنوب أفريقيا على تضخيم هذه المزاعم على موقع تويتر. 
تخلق القواعد الـ 9 السابقة أساسًا نظريًا لتصنيف التهوية الميكانيكية. 
وبقت المدارس في بكين مغلقةً حتى إشعار آخر لمنع زيادة انتشار الفيروس. 
أزيل وباء الحصبة والنكاف والحصبة الألمانية من خلال التلقيح في فلندا. 
و لنا أن نلاحظ كذلك أن المحددات الاجتماعية للصحة لا تتواجد في فراغٍ. 
في 10 فبراير، تم تمديد الحظر ليشمل تايوان ولكن تم رفعه في 15 فبراير. 
سيطلب من الزوار القادمين من أو من خلال هذه البلدان تقديم شهادة صحية. 
أبلغت منطقة أونا عن أول حالة فيها، وهي امرأة تبلغ من العمر 61 عامًا. 
تم حظر استخدام الأسبست في عدد من البلدان في محاولة للوقاية من المرض. 
يرى البعض أن الدليل على فوائدها محدود في حين يرى آخرون ثبوت فوائدها. 
فيما يلي اعتبارات هامة حول فعالية برنامج اللقاح :[الاقتباس الضرور﻿  
تُعَد عملية التجفيف أحد الأجزاء الرئيسية الهامة في عملية نظافة اليد. 
في 30 مارس 2020، فرض حظر كامل على النقل العام عبر البلاد وبين المدن. 
قد تكون المضادات الحيوية ذات تأثير في الحد من حدوث مثل هذه الإصابات. 
ظلت الولادة المبكرة وكيفية الوقاية منها مشكلة محيرة بالنسبة للأطباء. 
في 14 مارس، وسعت عدة ولايات اتحادية تدابيرها للحد من الأنشطة العامة. 
في 17 مارس 2020، أبلغت السلطات الصحية في كوستاريكا عن 9 حالات جديدة. 
تدرج الحكومة الروسية حالات في جمهورية القرم في عدد الحالات في روسيا. 
بدأت الحكومة الماليزية بالعمل بأمر تقييد الحركة رسميًّا يوم 18 مارس. 
بدأت تايلاند في فحص الركاب القادمين من ووهان في أربعة مطارات مختلفة. 
ولم يعلن هرات عن حالة جديدة في المحافظة للمرة الثانية في ذلكالأسبوع. 
فُحِص أكثر من 27000 شخص للكشف عن الفيروس مع تسجيل 19127 نتيجة سلبية. 
بوتان، منعت جميع السياح من الوصول إلى البلاد لمدة أسبوعين بأثر فوري. 
تعقد هذه الحملة العالمية من كل عام خلال الأسبوع الأخير من شهر أبريل. 
16 أبريل: أعلن دي واين عن خطط لإعادة فتح الشركات تدريجيًا في 1 مايو. 
يُعتقد أنه التقط الفيروس من خلال احتكاكه مع المرضى وعلاجهم في يناير. 
تم إدخاله في مستشفى ردينجتون وسُراح في اليوم التالي بعد اختبار سلبي. 
تُطبق قوانين حظر التجول في هوانغقانغ وونجو ومدن البر الرئيسي الأخرى. 
وكانت الحالة الأخرى بريطانية من لندن، جاءت إلى السنغال في 24 فبراير. 
قد تشمل المضاعفات الالتهاب الرئوي ومتلازمة الضائقة التنفسية الحادة. 
بالإضافة إلى ذلك، سيتم تخفيض سعة الشبكة المحلية في مارس وأبريل 2020. 
طلب البيت الأبيض من العلماء في الولايات المتحدة استقصاء مصدرالفيروس. 
دافع كيوني إيفيرينغتون مؤلف المقال الإخباري الأصلي وأكد صحة التسريب. 
يتطور الأمر لدي 80% من الأشخاص الذين يتعرضون للفيروس إلى عدوى مزمنة. 
منذ تبني التلقيح المكثف والحلقي، نشأت تعقيدات وتحديات لمناعة القطيع. 
تم الإعلان عن أول حالة تم اختبارها بشكل إيجابي في بوتوسي في 25 مارس. 
قامت وزارة الدفاع بتعبئة الجيش للمساعدة في إزالة الأنقاض من الشوارع. 
في بعض الحالات يتطلب الأمر تعرّض وحيد للبيريليوم للإصابة بهذا المرض. 
وفقًا لموقع الوب الخاص بالمعهد، فهو يضم 450 عالمًا من بين 1100 موظف. 
سبب الأزمة تقلص عدد السياح الدوليين مما سبب في مشاكل لصناعة السياحة. 
على الرغم من أن معظم اللقاحات المضعفة فيروسية، لبعضها طبيعة بكتيرية. 
في 23 مارس، أعلن منظمو سباق الجائزة الكبرى الأذربيجاني تأجيل السباق. 
ونتيجة لهذا مُنع ركاب رحلة لاحقة قادمون من كومبوديا من دخول ماليزيا. 
أُلغي إطلاق الأفلام الكبرى السبعة الخاصة برأس السنة القمرية الصينية. 
في 9 أبريل، سُجلت 60 حالة مؤكدة جديدة، مما رفع المجموع إلى 444 حالة. 
الجهود العامة لمكافحة رهاب الأجانب والعنصرية أثناء تفشي فيروس كورونا 
كما سُجلت حالات جديدة في كانتون فاسكيز دي كورونادو ومونتيس دي أوكا. 
تتم المراقبة الفيروسية باستخدام الاختبارات الجزيئية لـ فيروس كورونا. 
ومن غير المؤكد ان كان سبب الاكتئاب هو الفقر ام الفقر سببا للاكتئاب!! 
ديفيد نايلور هو طبيب كندي، ولد في 26 أكتوبر 1954 في وودستوك في كندا. 
والمريض في هذه الحالة امرأة تبلغ من العمر 38 عامًا اتصلت بحالة أخرى. 
نتيجة للعزل، لم تحدث أي وفاة بسبب الإنفلونزا في غونيسون خلال الوباء. 
في 9 مارس، أُرسيت السفينة في ميناء أوكلاند وبدأ الركاب يترجلون منها. 
فلو ثَبُتَ وقتلت العملية الكائن الدقيق، يُعَد ذلك المُعَقِمُ فعالاً. 
منعت ووهان جميع المركبات الآلية من الطرق باستثناء المركبات الضرورية. 
منذ ذلك الحين أظهر الأفراد في كل مقاطعة نتائج إيجابية حاملة للفيروس. 
يمتلك المختبر ارتباطات قوية مع مختبر غالفستون الوطني في جامعة تكساس. 
كما بدأت الحكومة البنمية في تنظيم الأنشطة التي تضم أكثر من 50 شخصًا. 
بالإضافة إلى ذلك، قد يكون بعض الأفراد لديهم حساسية من مكونات اللقاح. 
يستخدم الديمركابرول وحده في إعادة توزيع الرصاص إلى الدماغ والخصيتين. 
في 4 مارس 2020، تم الإعلان عن ثلاثة إصابات أخرى وفقاََ لوزارة الصحة. 
أما المناشف الوريقة فلم تظهر انتشارا ملحوظا للكائنات الحية المجهرية. 
ومن الممكن أن يعاني المصاب من التقيؤ، ويعاني 1 من 14 أشخاص من نوبات. 
في 17 مارس، أغلق الحاكم توريس المدارس والمكاتب الحكومية كإجراء وقائي. 
[2] كان من المقرر أن يكون الحرم الجامعي جاهزًا لافتتاحه في مايو 2020. 
في الخامس عشر من مارس أول حالة إصابة تم تأكيدها في اكروتيري و ديكيليا 
في سنغافورة ، يتعين على الأفراد الإبلاغ عن مواقعهم مع دليل فوتوغرافي. 
كانت شركة طيران كابو فيردي قد اتخذت بالفعل قرار تعليق الرحلات الجوية. 
يظهر تأثير الرصاص على قدرات الأطفال المعرفية عند مستويات منخفضة جدًا. 
سربت الرسالة إلى صحيفة سان فرانسيسكو كرونيكل في 31 مارس، التي نشرتها. 
تعد برامج التطعيم من أكثر أنواع التدخلات الصحية العامة فاعلية وشيوعا. 
أُصيب بالعدوى من زميلة صينية زاراها والداها القادمان من ووهان مؤخرًا. 
مثال جيد على ذلك هو مقاضاة شركات التبغ في الولايات المتحدة الأمريكية. 
كما تمت مصادرة حوالي 50000 وحدة من المطهرات اليدوية من السوق السوداء. 
سجلت فرنسا 92 إصابة جديدة مؤكدة، ليصل العدد الإجمالي للحالات إلى 377. 
نزيف تحت العنكبوتية قد يحدث أيضاً للأشخاص الذين لديهم إصابة في الرأس. 
"حتى 22 فبراير، من بين 9336 من أتباع الكنيسة، أبلغ عن 1,261من الأعراض. "
السكان في خطر هم الحالات التي تظهر في السكان خلال نفس الفترة الزمنية. 
وفي وقت لاحق من اليوم نفسه، أكدوا 10 حالات أخرى، ليصل المجموع إلى 75. 
15 أبريل: أعلنت مدينة كولومبوس عن خطط للقضاء على التجمعات الجماهيرية. 
لا توجد حالات جديدة للإبلاغ عنها في مرفق الإقامة لكبار السن المعالين. 
حيث أن المرضى غالباً ما يستجيبون بشكل جيد لخطة علاجهم مع تعقيدات أقل. 
أبلغت السويد عن 78 حالة جديدة، ليصل إجمالي الحالات في البلاد إلى 326. 
يتم إنشاء مراكز الحجر الصحي والمستشفيات المؤقتة في جميع أنحاء البلاد. 
تم كذلك تسجيل أول حالة وفاة في البلاد وهي لامرأة مسنة في مدينة دوريس. 
وقد قام لويس باستيور بتعزيز هذا المفهوم خلال عمله في الأحياء الدقيقة. 
تركز كل فئة على مستوى ونهج مختلفين تجاه المجتمع أو المجموعة السكانية. 
المضاعفات هي مشاكل طبية بارزة قد تنشأ نتيجة للإصابات الدماغية الرضية. 
توفير المعلومات المقتضبة والدقيقة لصناع القرار ووسائل الإعلام والعامة 
قرر وزير الطيران إغلاق المطارات وإيقاف جميع الرحلات الجوية في البلاد. 
في 25 مارس 2020، أكدت جزر العذراء البريطانية أول حالتين من كوفيد-19. 
تم الإبلاغ عن أول حالة إصابة مؤكدة بفيروس كورونا في أكابولكو، غيريرو. 
المدن الصحية — المبادرة الجديدة للصحة العامة من منظمة الصحة العالمية. 
في وقت لاحق من نفس اليوم، أُكِدت ثلاث حالات أخرى، ليصل المجموع إلى 9. 
4 مارس 2020: الحالة الأولى، مستورد، سائح مسافر من المغرب عبر إيطاليا. 
وأصدرت مقاطعات قرطبة وميتا وسانتاندر حظر التجول لتجنب انتشار الفيروس. 
في الواقع، قد تكون زيادة أسعار الطعام أكثر فعالية من التعليم الغذائي. 
بدأت المناطق المتاخمة للهند في إنشاء مكاتب صحية عند المعابر الحدودية. 
أصبحت أماكن وقوف السيارات العامة في ليوبليانا مجانية في الوقت الحالي. 
يحدث عادةً التعرض لتلك المستويات فقط مع أولئك الذين يعملون مع المادة. 
وصل اثنان من أفراد الأسرة إلى نيوزيلندا قادمين من إيران في 23 فبراير. 
وهناك أيضا الاستعداد الوراثي الذي لا تزال درجة أهميتة غير مُحددة بعد. 
وقد سجل المواطن الذي ثبتت صحته في التصويت في مشاتغ (بالقرب من ميريك). 
فالشركات التي كانت أصلا ضعيفة ماليا قبل الكارثة أصبحت الآن أكثر عجزا. 
ويصبح الخطر أكبر إذا كانت الإبرة المستخدمة مجوفة وأدخلت لمسافة عميقة. 
أبلغت الفلبين عن 45 حالة جديدة، ليصل العدد الإجمالي للإصابات إلى 187. 
تم تأجيل ماراثون باريس، المقرر عقده في 5 نيسان، إلى تشرين الأول 2020. 
وبحلول 27 مارس / آذار ، تم إجراء 600 اختبار فقط على العائدين منإيران. 
العمال الأكبر سنا هم أيضا أكثر عرضة للوفاة في حوادث السقوط من البناء. 
تعرف هذه الأعراض في البرتغال وإسرائيل وسوريا والأردن بالحمى المالطية. 
ومنذ 18 مارس، أصبحت مدينتي ساوثوراك و وستمنستر المناطق الأكثر تضرراً. 
و وصلت مستويات الذروة إلى 144 ديسيبل، أعلى من محرك نفاث عند الإقلاع. 
أكدت كازاخستان أول حالتين في البلاد، وهما أول إصابتين في آسيا الوسطى. 
حتى 25 فبراير 2020، كان هناك 12 شخصًا تحت المراقبة كحالات مشتبه فيها. 
طلب بعض المسؤولين الحكوميين من الطلاب من أصل آسيوي البقاء في منازلهم. 
غالبية الحالات الإيجابية في المناطق الأخرى تؤدي إلى هاتين المجموعتين. 
حققت الشرطة الهولندية في الحادث، ولكن لم يجرِ التعرف على أي مشتبه به. 
ومسابقة للفرق المختلطة في الجودو والدراجات والقوس والنشاب والترياتلون 
في الأسبوع الأول من عام 2020، تم اختبار 30 مسافرًا غير مريض من ووهان. 
الاستجابة المناعية الهائلة قد تنتج عاصفة من السيتوكين المهددة للحياة. 
أُعيد توجيه أعضاء الطاقم الموضوعين على قائمة الرحلات المرتبطة بالصين. 
هذه الجراثيم يمكن أن تكون موجودة في جميع القارات، وحتى القطب الجنوبي. 
في حين أوقفت بولينزيا الفرنسية رحلات الإبحار السياحة بالسفن لمدة شهر. 
أيضًا، أغلقت شركة نايكي مؤقتًا نصف مخازنها في الصين بسبب وباء كورونا. 
وبلغ العدد الإجمالي للحالات 906 ، بينما ارتفع عدد حالات الشفاءإلى 99. 
في 28 مارس، أفادت وزارة الصحة أن مريضًا واحدًا شفي تمامًا من الفيروس. 
ويعتبر 75٪ من بين الوفيات الناجمة عن الأسلحة النارية هي حالات انتحار. 
الأجسام المضادة يتمّ تكوينها من قبل المتلقّي ويمكن تخزينها بشكل دائم. 
أكثر من نصفهم كانوا في منطقة فيلادلفيا مع مقاطعة مونتغومري كأعلى رقم. 
كان لجائحة الفيروس التاجي 2019-20 تأثير كبير على صناعة ألعاب الفيديو. 
جاء الزوجان من باريس، فرنسا لزيارة ابنهما، الذي يعيش في سان بارتليمي. 
في بعض البلدان، انخفض معدل الوفيات لدى الرجال ولكنه ازداد عند النساء. 
انتشرت شائعات بأن المريض الرابع قد توفي وهو ما أنكرته السلطات الصحية. 
وتلا ذلك عزل المرضى وتطعيم المحيطين بهم المعرضين لخطر الإصابة بالمرض. 
أوقفت جامعة ماسي التدريس وجهاً لوجه للدورات التي يمكن تدريسها عن بعد. 
أصبحت اللقاحات تصمم لتحرض الاستجابة المناعية الفطرية و المكتسبة أيضاً 
ويحدث أكبر عدد من الإصابات في الأشخاص الذين تتراوح أعمارهم بين 15-24. 
• تم تأجيل أسبوع الموضة الهندي، المقرر أن يبدأ في 11 مارس في نيودلهي. 
يتعرف الجهاز المناعي على أجزاء اللقاح كمواد غريبة، ويحطمها، ويتذكرها. 
وصل سعر النفط إلى أخفض قيمة له منذ سنة مرة أخرى، وهبط مدة خمس أسابيع. 
يتخلص الجسم من الرصاص ببطء شديد، ويتم ذلك بصورة أساسية عن طريق البول. 
أكدت كندا حالة جديدة في كولومبيا البريطانية، ليصل العدد الكلي إلى 11. 
الحالات العالمية لفيروس كورونا والبيانات التاريخية لجامعة جونز هوبكنز 
المريض امرأة تبلغ من العمر 63 عامًا لها تاريخ سفر من المملكة المتحدة. 
في هؤلاء المرضى، يمكن لضغط الهواء أن يقلل الحاجة إلى التنبيب الرغامي. 
ثمة عدد من العوامل الأخرى الأقل ارتباطاً بمرض الانسداد الرئوي المزمن. 
ومنذ حينها، خضع جميع الأشخاص الذين كانوا على اتصال بالزوجين للاختبار. 
في 14 مارس 2020، أفادت وزارة الصحة أن بروناي لديها ما مجموعه 40 حالة. 
يشكل الرصاص مجموعة متنوعة من المركبات، ويوجد في البيئة بأشكال مختلفة. 
وحتى 13 فبراير / شباط ، أجرت نيبال اختبارات على 19 مريضاً مشتبه فيهم. 
2017م - 2020م: إنشاء حل عالمي، بما في ذلك إنشاء شبكات ومحاور إقليمية. 
قد تكون النتائج موجودة في المرضى الذين عانوا من تكرار الهجمات الحادة. 
ظل مسؤولو الصحة مصرين على أن الحالات الخطيرة لدى الشباب نادرة للغاية. 
وأكد وزير الصحة الكوستاريكي دانيال سالاس 41 حالة إصابة بفيروس كورونا. 
فُحص طبيب الأمراض المعدية الذي تجنب الحجر الصحي بعد رحلة إلى ألمانيا. 
وكأي سلسلة أخرى فإن سلسلة النجاة ليست قوية إلا بقدر قوة أضعف حلقاتها. 
ولم يستبعد وزير الصحة اتخاذ إجراءات ذات تأثير أكبر في الأيام المقبلة. 
اعتبارًا من 20 مارس 2020، أُغلقت جميع الحدود الأنغولية لمدة 15 يومًا. 
اختُبرت اللقاحات ضد السارس والميرس على النماذج الحيوانية غير البشرية. 
في مرض الانسداد الرئوي المزمن، قد يستغرق الزفير وقتاً أطول من الشهيق. 
السلطات الصحية الإقليمية أن هذه المريضة امرأة تبلغ من العمر 69 عامًا. 
و نأمل مع مرور الوقت (التقدم الذي أحرز) لن تظل أي بلد في هذه المرحلة. 
علقت الحكومة الكازاخستانية استخراج تأشيرات الدخول للمواطنين الصينيين. 
في 15 فبراير، تم الإبلاغ عن إصابة 67 شخصًا آخر، ليصل المجموع إلى 285. 
5 مارس 2020، أكدت الهند دلهي حالة مؤكدة لمواطن سافر مؤخرًا إلى إيران. 
ليس لدى المتفرجين مباريات للمشاهدة ولا يوجد لدى الاعبين مباريات للعب. 
في 4 مارس، كان اختبارا امرأة وطفل من فاخينهايم إيجابيين، وخضعا للعزل. 
وقد انتشرت العدوى إلى الخارج من خلال مراسم جنازة حضرها أعضاء الكنيسة. 
ألغت نيبال أنشطتها الترويجية الدولية المتعلقة بزيارة نيبال عام 2020. 
درست الآليات التي تسبب فيها عدوى الأنفلونزا أعراض في البشر بشكل مكثف. 
بالإضافة إلى ذلك ، يُطلب من الشركات السماح للموظفين بالعمل من المنزل. 
أعلن عن تطبيق حجر صحي في 24 يناير 2020 ما أوقف السفر من ووهان وإليها. 
في 26 مارس، سُجلت ثلاث حالات أخرى ورفع إجمالي الحالات المؤكدة إلى 31. 
في عام 2000، كان هناك ما يقرب من 2.9 مليار عامل في جميع أنحاء العالم. 
سُمح للسفينة «إم إس ويستردام» أن ترسو في مدينة سيهانوكفيل في كمبوديا. 
قد تكون صعبة التنقل بسبب ضرورة حفظها في ظروف معينة (مثل درجة الحرارة) 
وكان لهذه النماذج أجهزة تعشيق التي منعت ظهور عيوب البرامج الخاصة بهم. 
في هذا التاريخ، أفيد أنها عولجت بمعزل عن حالتها وكانت حالتها مُستقرة. 
أكدت أفغانستان الإصابة الأولى لرجل عائد حديثًا من مدينة قم الإيرانية. 
في بعض الأماكن، يحتوي لحام العلب المستخدمة في حفظ الأغذية على الرصاص. 
الأمراض القابلة للوقاية باللقاح هي أمراض معدية توجد لقاحات فعالة لها. 
يتبع لمنظمة الصحة العالمية 6 مكاتب إقيلمية تغطي 193 بلداً حول العالم. 
أعلنت تايوان عن أول حالة إصابة بالانتقال المحلي لفيروس كورونا المستجد. 
في ذلك اليوم نفسه، أبلغ المسؤولون عن أول حالة كوفيد-19 في منطقة بريست. 
"المستشفيات التالية تم بناؤها في ووهان ,الصين خلال فيروس كورونا الوبائي "
بلغ العدد الإجمالي للحالات المؤكدة 194، وإجمالي حالات التعافي 15 حالة. 
بحلول 15 مارس، خضع 327 شخصًا للفحوص وتم وضع 122 شخصًا ضمن الحجر الصحي. 
احتفظ بمنصبه كووير للصحة حتى مايو 2016، بسبب التأخير في تشكيل الحكومة. 
في سراييفو، ظهرت أعراضًا ونتائج سلبية على ثلاثة سائحين صينيين للفيروس. 
صوت مجلس مدينة بلفاست لإلغاء موكب عيد القديس باتريك السنوي في المدينة. 
شهدت الفلبين أول حالة وفاة مؤكدة نتيجة كوفيد-19 خارج بر الصين الرئيسي. 
أصيبوا بالعدوى من مواطن بريطاني حضر مؤتمرًا في سنغافورة قبل بضعة أيام. 
وُضع أحد ضباط إنفاذ القانون خارج منزله للتأكد من عدم خرقه الحجر الصحي. 
ألغت خطوط لوت الجوية البولندية جميع رحلاتها إلى بكين حتى يوم 9 فبراير. 
يتم استبدال المناطق المتضررة عند الخضوع للعلاج في نهايته بأنسجة ندبية. 
المريض يبلغ من العمر 43 عامًا وصل في 1 مارس قادماً من ميلانو بإيطاليا. 
بالإضافة إلى ذلك، يتم إغلاق جميع المدارس في رومانيا من 11 إلى 22 آذار. 
29 مارس، أكدت الحكومة الإيرانية تسجيل 2.901 حالة جديدة و123 حالة وفاة. 
كما يتعرض الأطفال الفقراء في البلدان النامية لخطر شديد للتسمم بالرصاص. 
[٦٢]ثم تم التأكد من الحالة الثالثة بعد يوم في مقاطعة أوانج،كاليفورنيا. 
توجد انشقاقات كولسترول أو اجسام كويكبية داخل أو خارج الحبيبات الرئوية. 
وفي 4 أبريل، سُجلت 27 حالة جديدة، مما رفع عدد الحالات المؤكدة إلى 245. 
"في جنوب ووسط أمريكا، في المقابل، المعدل هو 4.2 لكل 100,000 في المتوسط. "
وجها لوجه مع حالة محتملة أو مؤكدة في حدود متر واحد ولأكثر من 15 دقيقة. 
بعد الحرب العالمية الثانية انتشرت الحمى القلاعية في كافة أنحاء العالم. 
في الضاحية الشمالية لافال ، قطعت المحكمة 45٪ من خدمة الحافلات المحلية. 
سورينام: اقفلت حدودها لجميع الأشخاص والرحلات الجوية ابتداء من 14 مارس. 
اعتبارًا من 18 مارس ، يكون يوم العمل لجميع القطاعات من 9:00 إلى 13:00. 
كما تم تعليق برنامج التأشيرة عند الوصول للسياح ورجال الأعمال الصينيين. 
ويمكن منع هذا عن طريق لباس نظارات الحماية، من خلال ممارسة هذه الوظائف. 
من منتصف الليل (00:00) في 20 مارس إلى 31 مارس ، يتم إغلاق حدود البلاد. 
ثم أعلنت عن 105 إصابات أخرى لاحقًا، ليصل العدد الإجمالي إلى 639 إصابة. 
وشمل ذلك الاحتفالات بالذكرى الثلاثين لاستقلال ناميبيا في 21 مارس 2020. 
كما تم الإعلان عن أول حالة وفاة لفايروس كورونا في أفغانستان في22 مارس. 
19 مارس 2020: كانت هناك 33 حالة مؤكدة جديدة، 319 من أصل 9860 اختبارًا. 
وأكد مختبر معهد باستور في غوادلوب والذي يجري اختبارات للفيروس الحالات. 
في 16 مارس، تم تسجيل أول حالة إصابة بفيروس كورونا المستجد في جرينلاند. 
في 24 يناير 2020، قام موظفو مطار ألماتي وفرق ألماتي الطبية بتمرين طبي. 
وثمة حل التبييض لمعالجة الأسطح الصلبة ووافقت عليها وكالة حماية البيئة. 
في اليوم الأول من اغلاق البلاد تم تعليق جميع الخدمات والمصانع تقريبًا. 
تم حجز 16 آذار للتطوير المهني للمعلمين استعدادًا لتنفيذ التعلم عن بعد. 
ونحن ممتنون للغاية لموظفي الخدمة الصحية لدينا الذين اهتموا بهذا الشخص. 
في 12 مارس 2020 وصل تعداد الحالات المؤكدة إلى 67 وعدد الوفيات إلى خمس. 
وهذه العوامل تشمل التدخين وارتفاع ضغط الدم والإفراط في استهلاك الكحول. 
وأكدت الحالة الثانية لمواطن كاميروني في البلاد عاد من فرنسا في 8 مارس. 
كان هناك 57 حالة أخرى على متن أميرة الألماس ليصل عدد المصابين إلى 691. 
تم تعليق العديد من خدمات الحافلات بين المقاطعات وخدمات السكك الحديدية. 
استخدم بوميكن خمسة أنماط واسعة للمساعدة في تلخيص نموذج انتقال التغذية. 
هناك حالات تم الإبلاغ عنها في بيتشينتشا (5) وغاياس (8) ولوس ريوس (10). 
يُطلب من النيوزيلنديين العائدين العزل الذاتي لمدة 14 يومًا عند الدخول. 
كما أغلقت هندوراس جميع حدودها الجوية والبرية والبحرية لاحتواء الفيروس. 
تم تأخير العديد من اصدار البومات الفنانين الموسيقيين بسبب هذه الجائحة. 
في 29 مارس 2020، أمرت مدينة أداما بفرض حظر كامل على أنظمة النقل العام. 
اللقاح هو مستحضر بيولوجي، يقدم المناعة الفاعلة المكتسبة تجاه مرض معين. 
أعلن إشعار من مجلس السياحة النيبالي تعليق إصدار تصاريح الرحلات للسياح. 
في 16 فبراير تم الإبلاغ عن إصابة 70 شخصًا آخرين، ليصل المجموع إلى 355. 
أكدت هندوراس أول إصابتين على أراضيها، إحداهما لإسباني والأخرى لسويسري. 
أُبلغ عن عدم وجود أعراض لدى جميع الحالات في دوسلدورف، أو بأعراض خفيفة. 
وتكرر انتقال شلل الأطفال في أنغولا وتشاد وجمهورية الكونغو الديمقراطية. 
وغالبا ما تُنتِج الإصابات البؤرية أعراض تتعلق بوظائف المنطقة المتضررة. 
حتى 17 مارس 2020، أكدت الحكومة الإكوادورية ما مجموعه 111 حالة إيجابية. 
بيئة المخاطر: بيئة المخاطر الشاملة وقابلية الدولة للتهديدات البيولوجية 
على عكس سفينة أميرة الألماس، لم يكن الركاب الذين على متنها في حجر صحي. 
بحلول 12 مارس، كانت هناك فرقة عمل قائمة لإدارة تدابير التقشف الموضوعة. 
في الحادي عشر ، أعلنت الوكالة أنها ستطلب من الركاب ارتداء أقنعة الوجه. 
في 22 فبراير 2020، منعت ساموا جميع سفن الرحلات البحرية من زيارة البلد. 
لم يكن الشخص من بين الثمانية المشخصين سابقًا بالمرض وشُخّص بعد الوفاة. 
وبحسب البيان أصيب المريض بعد اتصاله بالحالة الأولى المسجلة في المنطقة. 
-دعوة المؤسسات الأوروبية لدعم و تمويل الأنشطة التي تشجع التنقل النشط. 
العواقب ذات المدى البعيد لجائحة فيروس كورونا 2019–20 على الصحة النفسية 
تقول وزارة الداخلية أنه يجب مغادرة المنزل لحالات الطوارئ أو للعمل فقط. 
في بعض الحالات، قد يتغير تصميم المنتج للحد من استخدام المعادن الخطيرة. 
وتتمكن واحدة أو أكثر منها من إحداث طفرة تمكنها من إصابة المضيف الجديد. 
21 مارس 2020: كان هناك 42 حالة مؤكدة جديدة، 383 من أصل 12162 اختبارًا. 
وفي 6 فبراير ، أعلنت السعودية حظر السفر إلى الصين للمواطنين والمقيمين. 
18 مارس 2020: كانت هناك 11 حالة مؤكدة جديدة، 286 من أصل 8730 اختبارًا. 
ولا أحد يعلم الأسباب الدقيقة لذلك، ولكن التفسيرات المحتملة لذلك تتضمن: 
حتى 30 مارس 2020، لم تبدأ بيلاروسيا جهود الحجر الصحي على مستوى الدولة. 
اختبارات وظائف الرئة تظهر انخفاض سعة اتساع الرئتين لأول أكسيد الكربون. 
يسمح بالعبور للأجانب الذين لا تظهر عليهم علامات الإصابة بفيروس كورونا. 
في ذات الوقت، قللت وزارة الدفاع الأمريكية عدد موفديها إلى العرض الجوي. 
أنقذ هذا الاكتشاف العديد من العائلات من المأساة التي يسببها هذا المرض. 
أكدت الولايات المتحدة ثلاث حالات وفاة جديدة، ليصل مجموع الوفيات إلى 9. 
تلتها صور وضعها ماثيو بيللي في عام 1789 مع وصف للطبيعة المدمرة للحالة. 
أكدت البرتغال أول إصابتين، عادت إحداهما من إيطاليا والأخرى من إسبانيا. 
كما علقت أو أجلت احتفالات نجار كيرتانس المرتبطة بعيد فيساكي في الربيع. 
انخفضت أسعار النفط بالفعل بنسبة 30٪ منذ بداية العام بسبب انخفاض الطلب. 
"نتج عن الإصابات المهنية فقدان 3.5 سنة من الحياة الصحية لكل 1,000 عامل. "
في النهاية يتشكل اللقاح بإضافة مساعدات، مثبتات، مواد حافظة حسب الحاجة. 
الأعراض مشابهة للنوع الحاد من المرض، ولكنها أقل حدة وتستمر لفترة أطول. 
سيستمر النظام المصرفي والصيدليات والمستشفيات في تلبية احتياجات السكان. 
أعلنت كاينياو عن تدابير لمساعدة سلسلة الإنتاج ومجالات العمل اللوجستية. 
في 13 مارس 2020، أعلن نائب الرئيس أشوين أدين أول حالة مؤكدة في البلاد. 
لكبار السن والأشخاص الذين يعانون من حالات صحية اخرى ومقدمي الرعاية لهم 
15 مارس 2020: أغلقت الحكومة جميع المطاعم والحانات اعتبارًا من 16 مارس. 
النظام الصحي: نظام صحي كاف وقوي لمعالجة المرضى وحماية العاملين الصحيين 
إذا كان الشخص يدخن، فإن الإقلاع عن هذه العادة يقلل من المزيد من الضرر. 
"أعلنت الصين في ووهان عن مجموع 10,117 إصابة بالمجمل متخطية عتبة 10,000. "
يسري الإجراء الجديد في تمام الساعة السادسة صباحًا (السبت) 2 مارس 2020. 
تنبيه الرعية: مخاطر سوء التواصل بالسكان أدى إلى الاضطرابات الاجتماعية. 
أصدرت الحكومة إرشادات سارية المفعول لمدة شهر واحد اعتبارًا من 19 مارس. 
كانت نتيجة اختبار شابة كانت قد سافرت إلى ميلانو، إيجابية في بازل شتات. 
يشكل وزن المولود وفترة الحمل أهم مؤشرين لفرص نجاة الرضيع وصحته العامة. 
[1] [4] يتم الجمع بين التدابير مع النظافة التنفسية الجيدة وغسل اليدين. 
إذا لم يكن مخططاً لإجراء عملية جراحية، فهذا نادراً ما يؤثر على العلاج. 
وبحلول عام 1918، كان السل مايزال سبب واحدة من بين كل 6 وفيات في فرنسا. 
دخلت امرأة تبلغ من العمر 30 عامًا، زارت ميلان، إلى المستشفى في زيوريخ. 
الشخص المُصاب مُواطنٌ فرنسيٌ وصل إلى العاصمة ياوندي في 24 فبراير 2020. 
علاوة على ذلك، فهناك في العادة متغيرات قليلة فقط صالحة للفيروس المعني. 
قد تحتوي ستائر الفينيل الصغيرة ، وخاصة في المساكن القديمة، على الرصاص. 
13 مارس 2020 – ألغت رابطة المدارس الثانية في مونتانا بطولات كرة السلة. 
غالبية العاملين في مجال الرعاية الصحية، وخاصة التمريض ، هُن من النساء. 
في 17 مارس 2020، شهد عدد حالات الإصابة المؤكدة ارتفاعًا لتصبح 7 حالات. 
في محاولة للسيطرة على انتشار الفيروس في توغو، أُغلقت جميع حدود البلاد. 
وتشمل هذه العمليات تغييرات في تدفق الدم في الدماغ والضغط داخل الجمجمة. 
ومن بين الحالات الجديدة الـ 62، كانت 58 حالة في أبيدجان و 4 في أدياكى. 
يعاني قطاع التصنيع من نقص في المواد الخام ، وكان معظمها يأتي من الصين. 
في هذه المرحلة ، كانت جميع الحالات المعروفة في آرتساخ من مقاطعة كشاتاغ. 
وقد تم تحديد ستة عشر شكل من هيماجلوتينين وتسعة أشكال من النيورامينيداز. 
وشهدت قطاع الضيافة أيضًا موجة من إلغاء الضيوف تبعها انخفاض في الحجوزات. 
ويسبب الهز العنيف للرضع الذي يسبب متلازمة الرضيع المهزوز إصابات منتشرة. 
من اسم العالم الاسكتلندى ديفيد بروس الذي اكتشف الميكروب المسبب في 1887. 
أعلن الاتحادالأوروبي أنه سيقدم الدعم الفني و 117 مليون يورو لأفغانستان. 
إدارة المرء لصحته النفسية والعقلية لا يقل أهمية عن إدارة الصحة البدنية. 
في 24 يناير 2020، ركّبت وزارة الصحة التركية كاميرات حرارية في المطارات. 
إذا تم إثبات وبرهان هذه النظرية ستتحسن الرعاية الصحية وكذلك صحة المريض. 
وبعد اجتياز فحص طبي معين، تغادر الطائرة وعلى متنها الركاب إلى عشق آباد. 
"قبل الحذف، كان يتلبع حساب تشن الخاص على موقع ويبو الصيني 740,000 متابع. "
تقتصر بعض اللقاحات على مناطق جغرافية معينة، حيث يكون المرض شائعًا فيها. 
تعد أشكال التهوية الميكانيكية من أهم جوانب استخدام التهوية الميكانيكية. 
في 12 مارس 2020، أعلن الحاكم رالف نورثام حالة الطوارئ في ولاية فرجينيا. 
سيمونا ريبار بورنشيك، وزيرة الدولة بوزارة الصحة في الحكومة الثالثة عشرة 
في 20 مارس 2020، أُكدت الحالة الثانية، وهي نيكاراغوية جاءت من كولومبيا. 
أعلن رئيس لجنة الأمن القومي الإيراني مجتبى ذو النور عن إصابته بالفيروس. 
في 27 مارس، أُبلغ عن 85 حالة جديدة مؤكدة ومحتملة، ليصل المجموع إلى 368. 
كانت قد شاركت رحلة طيران من الدوحة مع المريض الذي تم تأكيده في 23 مارس. 
أُكدت ثلاث حالات أخرى في 5 فبراير، وبذلك بلغ مجموع عدد الحالات 19 حالة. 
أغلقت قبة الصخرة، لكنّ الصلوات الإسلامية لا تزال تؤدى في المسجد الأقصى. 
تقرر استئناف الرحلات الجوية بين تيخوانا وبر الصين الرئيسي في مايو 2020. 
في 21 مارس ، أكدت مصادر فلسطينية الحالتين الأوليين في مدينة غزة ، غزة. 
ردت الولايات المتحدة بشن غارات جوية في العراق وسوريا ضد مواقع حزب الله. 
في 13 مارس 2020، أغلقت المدارس حتى 30 أبريلللحد من انتشار فيروس كورونا. 
أكدت تايوان الوفاة الأولى بمرض كوفيد-19، وهي لرجل في الستينيات من عمره. 
بمجرد أن تضيع بهذه الطريقة، لا يمكن استعادة القدرة علي السمع لدي البشر. 
و لم يتم الكشف عن التفاصيل المتعلقة بعمر الراكب والجنس حسب رغبة الأسرة. 
مُنع السفر بين الأقاليم، باستثناء البلدات ركاب من أوكاهانديا و ريهوبوث. 
ولها مجلس تنفيذي يتألف من 34 عضواً يتم انتخابهم لولاية تدوم ثلاث سنوات. 
وقد تم تقييم العلاج بالأكسجين عالي الضغط كإضافة على العلاج بعد الإصابة. 
شخص زوجان من الجزء الفرنسي من جزيرة سانت مارتن بالإصابة في 1 مارس 2020. 
أيضا، كان هنالك انتشار لرسائل بمعلومات خاطئة مضللة عن مصابين في ألماتي. 
تم انتخاب فرادكار في البرلمان الأيرلندي في الانتخابات العامة لعام 2007. 
وفي 5 أبريل و 11 أبريل قامت بإلقاء خطاباً ملكياً للأمة ، يتعلق بالوباء. 
يصعُب تقييم أكثر العوامل خطرًا إذ أنها قد تتداخل وتتنوع من منطقة لأخرى. 
عند الوصول إلى الفلبين، خضع الأفراد للحجر الصحي الإلزامي لمدة 14 يومًا. 
نقل 17 شخصًا إلى المستشفى، من بينهم 4 في العناية المركزة و50 حالة شفاء. 
العزلة الاجتماعية: تُعد المدارس مراكز النشاط الاجتماعي والتفاعل البشري. 
في وقت لاحق من اليوم نفسه، أُكدت ثلاث حالات جديدة، ليصل المجموع إلى 34. 
المراقبة الهيموديناميكية، مراقبة ضغط الدم وتدفق الدم داخل جهاز الدوران. 
قضت منظمة الشؤون الإدارية والتوظيف السماح بالعمل من بعد لموظفي الحكومة. 
في 18 مارس 2020، أبلغت بنغلاديش عن أول وفاة بفيروس كورونا يوم الأربعاء. 
وكانت هناك 39 حالةً أخرى مشتبهًا بإصابتهم في انتظار تأكيد حالة الإصابة. 
وبحلول يوم الأحد، 1 آذار/مارس 2020، ثبت وجود 19 حالة إصابة مؤكدة جديدة. 
الأخذ في الاعتبار تأثير التدخلات المقترحة على الموارد وتقييم مردوديتها. 
72٪ من الرؤساء التنفيذيين لمؤسسات الرعاية الصحية العالمية هم من الرجال. 
تستطيع أنظمة المعلومات الجغرافية كذلك ان تدعم الصحة العامة بطرق مختلفة. 
كانت الحالة لشخص يبلغ من العمر 68 عامًا وقد توفي جراء إصابته بعد يومين. 
"وأعلنت عن 31 وفاة جديدة (جميعها في هوبي)، ليصل مجموع الوفيات إلى 3,012. "
كان في ميلانو في 21 فبراير وأصبح مريضًا بأعراض الإنفلونزا في 23 فبراير. 
كان أحد المرضى مقيماً يبلغ من العمر 56 عاماً سافر من أوروبا في 15 مارس. 
تدفع بعض الحكومات كل أو جزء من تكاليف التلقيح وفقًا لبرنامج تلقيح وطني. 
وعلاوة على ذلك، تم إغلاق الحانات وتمديد إغلاق المدارس حتى يوم 20 أبريل. 
تحتوي الوصفات الطبية أيضًا على توجيهات ليتبعها المريض عند تناول الدواء. 
أُمرت الشركات بتطبيق «آليات عمل ذكية» للسماح لموظفيها بالعمل من المنزل. 
في 11 مارس، تم اختبار ما مجموعه 241 شخصا، 15 منهم كانت نتائجهم إيجابية. 
بالإضافة إلى ذلك، فإن النساء أكثر عرضة للآثار الضارّة للدخان من الرجال. 
يشكل وزن الولادة المنخفض 60-80% من معدل وفيات الرضع في البلدان النامية. 
في 28 فبراير، أُدخل رجل من نورنبرغ كان في كارلسروه إلى مستشفى كارلسروه. 
يعزى 14-20٪ في الولايات المتحدة من إجمالي التعرض للرصاص إلى مياه الشرب. 
لم يُطلب من الركاب ملء استمارات تحديد المواقع التي ستتيح تتبعها لاحقًا. 
أدى الإعلان إلى بيع أقنعة الوجه في جميع أنحاء الإمارات العربية المتحدة. 
في 11 مارس 2020، أُعلن أن زوجة وابنة السائح الفرنسي كانت إيجابية أيضًا. 
موظفي الدعم مثل حراس وموظفي الوحدة أيضا ارتداء السكرابز في بعض المرافق. 
بدأت الحكومة إعادة المواطنين الفلبينيين إلى وطنهم في الصين في 18 يناير. 
حيث أن البكتريا تتكاثر بشكل أسرع بكثير ضمن حرارة الجسم (37 درجة مئوية). 
هذه السموم هي العوامل الأساسية للتدمير الأنسجة، والنزيف، والموت للمضيف. 
لا يوجد دور فيسيولوجي للرصاص في الجسم، وآثاره الضارة لا تُعد ولا تُحصى. 
أما عند المصابين بحالات أكثر شدة، ينصح باستخدام المضادات طويلة المفعول. 
تم إغلاق العيادة في عطلة نهاية الأسبوع وتم الاتصال بالمرضى لعزل أنفسهم. 
وقعت الجائحة في كرواتيا أثناء الرئاسة الكرواتية لمجلس الاتحاد الأوروبي. 
نشرت وزارة الصحة الأسترالية توجيهات دخلت حيز التنفيذ بدءًا من 1 فبراير. 
إعادة التأهيل هو العلاج الرئيسي للمرحلة ما قبل الحادة والمراحل المزمنة. 
وصرح السيد كاغوي بأنه كانت ثلاث من الحالات في نيروبي وواحدة في مومباسا. 
يصنف التنفس على أنه عفوي أو إلزامي بناء على كل من أحداث الزناد والدورة. 
بالإضافة إلى ذلك، تم إلغاء جميع الأنشطة الثقافية التي خططت لها الحكومة. 
بالإضافة إلى ذلك، أفيد أن 168 مسافرًا نيوزيلنديًا كانوا في الحجر الصحي. 
وصلت الدفعة الأولى من لحم الخنزير المجمد من الاحتياط المركزي إلى ووهان. 
الحالة الحادية عشرة كانت رجلاً من دنيدن، كان قد سافر عائداً من ألمانيا. 
يوصف الثيامين، فيتامين ب المركب (قوي) والفيتامينات وإعداد المعادن ينصح. 
وتتابع الوزارة ثلاث حالات لأشخاص سافروا مع المُصاب، وأيضًا أفراد أسرته. 
صرّحت حكومة جوزيبي كونتي أن نشر القوات المسلحة لفرض هذا الحظر أمر ممكن. 
كما يمكن استخدام مستويات الرصاص في البول أيضًا، وإن كان ذلك أقل شيوعًا. 
في 17 أبريل / نيسان سجلت وزارة الصحة 27 حالة جديدة و 13 حالةشفاء جديدة. 
كما يجب وضع نقص الوزن وضعف العضلات، وكذلك وجود أمراض أخرى، في الاعتبار. 
في كولومبيا ، أعلن الرئيس إيفان دوكي تمديد الحجر الصحي الوطني في نيسان. 
كان اختبار رجل من بريغساو سافر إلى برغامو، إيطاليا إيجابيًا وخضع للعزل. 
"أكدت كوريا الجنوبية 256 إصابة جديدة، ليصل عدد المصابين الكلي إلى 2,022. "
17 مارس 2020: كان هناك 22 حالة مؤكدة جديدة، 275 إجمالي من 7857 اختبارًا. 
على الجانب السلبي كان وقت السفر الطويل على الأطفال الضعفاء وعلى والديهم. 
ردا على التهديد المتزايد أعلن الحوثيون تعليق الرحلات الدولية في 15 مارس. 
وقد يكون لإعطاء الألبيومين مع الكميات الكبيرة من السوائل الوريدية فائدة. 
ولأن الغيبوبة ترتبط ارتباطا وثيقا بالخطورة، فهي مؤشر قوي للنتائج السيئة. 
ومع ذلك، لم يكن مصطلح الحزام الصحي شائعًا في ألمانيا لاعتبارات الائتلاف. 
ومع ذلك، تم إزالة التقرير بالقوة في غضون ثلاث ساعات بعد نشره في 10 اذار. 
مدّدت الحكومة قيود السفر لتشمل المسافرين القادمين من إيران في نفس اليوم. 
في نفس التاريخ، أُبلغ عن أول حالة وفاة لشخص مصاب بفيروس كورونا في كينيا. 
ويستند التشخيص على ضعف تدفق الهواء والذي يقاس بواسطة اختبار وظيفة الرئة. 
أعادت بعض المرافق تنظيم النزلاء في مبان آمنة لمن لديهم الفيروس أو بدونه. 
إقامت الحكومة الأردنية معسكرات حجر صحي للقادمين من المعبر الحدودي البري. 
تمإلغاء احتفالات النوروز في بلخ بعد الإبلاغ عن الحالة الأولى في 14 مارس. 
وفقا للمسؤولين، فإن غالبية مرضى كوفيد-19 تتراوح أعمارهم بين 25 و 64 سنة. 
"أعلنت إيران ارتفاع العدد الإجمالي للإصابات إلى 7,161 إصابة، مع 237 وفاة. "
قالت أيضًا إن المفوضية الأوروبية بدأت بطرح مناقصة جماعية للأجهزة الطبية. 
تخطى هذا ما فعلته الجمعية الدولية لخطوط الرحلات البحرية في اليوم السابق. 
ويمكن تخفيف هذه الحماية ما لم تظهر النتائج العلمية وتقديم الادلة اى اذى. 
أولئك الذين لديهم مستوى وعي متدني قد يحتاجون إلى تنبيب وتهوية ميكانيكية. 
تبلغ سعة وحدة العناية المركزة الحالية في مستشفى سان فرانسيسكو 15 سريرًا. 
وقعت حالة وفاة ثانية لمريض يبلغ من العمر 69 عامًا في الصين يوم 15 يناير. 
ويمكن إزالة التلوث بواسطة الغسيل الشامل بالماء والصابون المضاد للجراثيم. 
في 15 مارس 2020، أكدت بروناي 10 حالات جديدة، ليصل العدد الإجمالي إلى 50. 
وُضع رجل في تشينغدو قيد التحقيق للتدخل في عملية التحكم بالوباء وعرقلتها. 
تحدد كمية الرصاص في الدم والأنسجة، فضلًا عن مدة التعرض، مدى سمية الرصاص. 
التنفس الإلزامي هو التنفس الذي تقوم فيه الآلة بتشغيل و / أو دورة التنفس. 
من المُصابين، أحدهم مُصابٌ بمرض خطير وأُدخل إلى وحدة العناية المركزيَّة. 
غير أن هناك مشكلة في أنها لا تعكس الاختلافات في خطورة الإصابة بين السكان 
يمكن أن تُكتسب مناعة الفرد عبر عدوى طبيعية أو وسائل اصطناعية مثل اللقاح. 
الإجراء 3: إنشاء مراكز علاج كوفيد-19 المتخصصة في جميع العواصم الإقليمية. 
فرضت قيود الإغلاق الإضافية الإغلاق المؤقت للمتاجر والشركات غير الضرورية. 
في ووهان، تولت القوى البرية لجيش التحرير الشعبي إيصال المستلزمات الطبية. 
قام الباحثون في جامعة ميامي بدراسة أثر جائحة كورونا اعتبارا من ٢ نيسان. 
بعد ذلك بساعتين من هذا الإعلان، أُُُبلغ عن 3 وفيات أخرى في إدارة كورتيس. 
تم تأكيد 58 حالة إصابة بالفيروس، بما في ذلك حالة جديدة في مانتا، مانابي. 
و من الأعراض الجانبية الأخرى التي قد تحدث أيضا هي اضطراب في نبضات القلب. 
ومنذ ذلك الحين، ترفض جميع الأحزاب الرئيسية التعاون مع حزب من أجل الحرية. 
بحلول 1 فبراير ، عالج مستشفى تيكو خمس حالات مشتبه بها كانت جميعها سلبية. 
أخيرا وكمحاولة لتعويض انخفاض ضغط الدم، يحدث توسع البطين وخلل عضلة القلب. 
الإغاثة في حالات استسقاء الرأس يمكن أن تؤدي إلى تحسن هائل في حالة الشخص. 
وبالعكس توجد إصابة الرئة المرتبطة بجهاز التنفس إذا لم يُمكن إثبات السبب. 
يوم الأحد بدون كنيسة: في أزمة ، أمة تسأل: ما هو المجتمع؟ - اوقات نيويورك 
يمكن بشكل نادر أن ينتقل الورم الحبيبي إلى أعضاء أخرى في الجسم مثل الكبد. 
كان أول عمل لفرادكار كرئيس وزراء الإعلان عن استفتاء حول الإجهاض في 2018. 
في 9 مارس 2020، أكدت جزر المالديف أن اختبار حالتين أخريتين كان إيجابيًا. 
هي واحدة من أوئل الكوادر الطبية التي كشفت عن جائحة فيروس كورونا 2019–20. 
الهند وغواتيمالا وجنوب أفريقيا هي البلدان التي يمكنها توضيح هذه المرحلة. 
كانت نتائج كل التحليلات سلبية بالرغم من أن بعضهم تأكد أنه مصاب فيما بعد. 
أفضل علاج هو تجنب مسببات الحساسية، فالتعرض المزمن يمكن أن يسبب ضرر دائم. 
كان يعاني من سعال مستمر وتعرض للفلبينيين الذين ثبتت إصابتهم في أستراليا. 
أُعلنت حالة أخرى في اليابان بحد ذاتها، ما رفع عدد المصابين الكلي إلى 29. 
في 24 مارس ، تم تسجيل 32 حالة جديدة ، مما يجعل العدد الإجماليللحالات 74. 
وكان المريض قد عاد من رحلة إلى إسبانيا صباح الأحد عبر رحلة عبر ليفربول. 
في 15 مارس 2020، سُجلت الوفاة الأولى مرتبطة بالفيروس و 15 مريضاً مصاباً. 
أكدت فرنسا على إصابة حالتها الرابعة، وهو سائح صيني مسن كان في حالة حرجة. 
إلا أن عقوبات مخالفة تلك الأوامر كانت مختلفة عن تلك الموجودة في المنطقة. 
وهذا المرض إن لم يتم علاجه فقد يصبح مزمناً أو يشكل بؤراً مركزية للإمراض. 
ووفقا للتقارير، أُصيبت المرأة بالفيروس من خلال زوجها، وهو مواطن أوكراني. 
هاجمت الأم وشدّت شعر إحدى المرأتين اليابانيتين التي حاولت تسجيل الحادثة. 
تأكدت الوفاة الأولى، وهي امرأة تبلغ من العمر 61 عامًا سافرت إلى إيطاليا. 
لكن لم يرد أي ذكر للجائحة طوال الوقت في سجل الاجتماع نفسه الصادر مسبقًا. 
الحالة الثانية عشرة كانت طالبة في ثانوية دنيدن ابنة الحالة الحادية عشرة. 
"أكدت كوريا الجنوبية 96 إصابة جديدة، ليصل العدد الإجمالي إلى 7,478 إصابة. "
في 16 مارس 2020، أكد وزير الصحة 41 حالة إصابة بالفيروس التاجي في البلاد. 
تعزيز الظروف التي يمكن بفضلها أن يؤدي ذلك الفهم إلى بناء مجتمع أكثر صحة. 
فالمواقد المناسبة قد تحسّن من نوعية الهواء في الأماكن المغلقة بنسبة 85%. 
طُلب من جميع المجتمعات في منطقة دونغتشنغ في بكين تطبيق الإدارة الداخلية. 
13 مارس: أوقف قسم المرافق في كولومبوس انقطاع المياه والطاقة حتى 15 أبريل 
قرر مكتب التعليم في دايجو تأجيل بدء كل مدرسة في المنطقة لمدة أسبوع واحد. 
وكإجراء وقائي، فرضت الحكومة حظر السفر لمدة 32 يومًا وأعلنت حالة الطوارئ. 
وهناك عوامل وراثية أخرى يجري التحقق منها، والتي من المرجح أن تكون كثيرة. 
يجب على المتقدمين للإغاثة إثبات ثلاث سنوات من الخبرة في مواظبة الموسيقى. 
وُضع بعض المرضى في المستشفيات العامة في حين بقي معظم الأجانب في فنادقهم. 
تعود جميع هذه الحالات لأشخاص كانوا خارج البلاد خلال الـ14 يومًا الماضية. 
أعلنت العديد عن الروابط الهندوسية عن إلغاء مراسم الاحتفال بمهرجان فاغوا. 
وتعرضت امرأة من أصل هندي حاولت التدخل للضرب ثم أُدخلت المستشفى فيما بعد. 
والتي تواجه الفقر والجوع على نطاق واسع، مما يجعل الناس عرضة لتفشي المرض. 
وبالمثل ، ألغت شركة بلو إير جميع الرحلات من وإلى ميلانو يومي 8 و 9 مارس. 
طور جوناس سالك لقاحًا موهنًا لمكافحة الانتشار المتزايد للمرض حول العالم. 
وتأكدت الحالة الثانية لفيروس كورونا لمغترب فرنسي جاء إلى داكار من فرنسا. 
على عكس قيود السفر السابقة، يشمل هذا الحظر أيضًا سكان جزر المحيط الهادئ. 
هناك تاريخ طويل في مجال الأسلحة البيولوجية البحوث العملية في هذا المجال. 
كانت هناك دعوات لفرض حظر مؤقت أوسع على دخول الأشخاص من أي مكان في الصين. 
وأُغلقت المدارس ومراكز التسوق ودور السينما والمطاعم وأماكن العمل الأخرى. 
أكدت غانا أول إصابتين في البلاد، لمسؤول في السفارة النرويجية وسائح تركي. 
يتم تقريبآ كل يوم الابلاغ عن حالات جديدة في جميع أنحاء الولايات المتحدة. 
كارولينا الجنوبية : أعلنت عن إصابتين في مقاطعة كيرشو و مقاطعة تشارلستون. 
أوقفت الكويت والعراق والأردن وسيشيل جميع الرحلات الجوية من وإلى إيطاليا. 
وبدأ تطبيق هذا القرار منذ يوم الخميس على أن يستمر حتى يوم 29 فبراير 2020. 
في 8 فبراير، حدثت إعادة ثالثة لـ 38 فرنسيًا تحت رعاية الحكومة البريطانية. 
وأكدت حكومة جزر فوكلاند أنها أجرت اتصالات مع المملكة المتحدة بشأن الوباء. 
الأدلة حول دور التجمعات العامة في زيادة انتقال الأمراض المعدية غير حاسمة. 
تم الإبلاغ عن الركاب الذين تأكدت إصاباتهم لنقلهم إلى الشاطئ لتلقي العلاج. 
يتم تشخيص الصدمة الإنتانية عند وجود انخفاض في ضغط الدم غير مستجيب للعلاج. 
أزالت ونجو جميع نقاط التفتيش ما عدا في ينتشينغ وأعادت فتح الطرق الرئيسية. 
وكان هناك حالتي تماثل للشفاء جديدتان ليصل إجمالي عدد حالات التعافي إلى 9. 
عندما يؤخذ النمط المصلي في الحسبان فإنه يخفض الفوائد المتوقعة من التلقيح. 
وكان المواطنان الصينيان سائحين قادمين إلى أرمينيا من دولة جورجيا الشقيقة. 
في 24 مارس 2020، أفادت السلطات الصحية عن زيادة 19 حالة ليصبح المجموع 177. 
في 31 مارس 2020، فرض إغلاق كامل لمدة 14 يومًا على بحر دار وثلاث مدن أخرى. 
وضعت جميع الدول المجاورة لإيران نوعًا من القيود أو أغلقت حدودها مع إيران. 
تفرض الإمارات العربية المتحدة حظر التجول الليلي وتبدأ في الت عبر الشوارع. 
كما أُغلقت جميع المدارس العامة والخاصة لمدة شهر، وحُظرت التجمعات الكبيرة. 
أوقفت البحرين جميع الرحلات الجوية من مطار دبي ومطار الشارقة لمدة 48 ساعة. 
في 4 فبراير 2020، صدر أمر بإغلاق جميع الكازينوهات في ماكاو لمدة 15 يومًا. 
الصين: أُلغي تقريبًا ثلثا الرحلات الدولية من الصين وإليها في فبراير 2020. 
المقترحات الحالية كثيرا ما تحل محل المشروبات المحلاة بالسكر كهدف للضرائب. 
حصلت أيضًا على قروض بقيمة 2 مليار دولار أمريكي لتأمين احتياطاتها النقدية. 
تعتبر سلامة المشاة بؤرة الاهتمام في أبحاث منع الإصابات الوبائية والنفسية. 
في 1 أبريل / نيسان ، أوقفت حكومة أفغانستان الرحلات الجوية بينكابول وهيرات 
كانت الوجهة النهائية للطائرات قاعدة القوات الكندية في ترينتون (سي إف بي). 
ومن المتوقع أن ترتفع هذه التكلفة لأكثر من الضعف خلال العشرين سنة القادمة. 
يستخدم منتقدوهذا المبدأ حججًا مشابهة لصياغات أخرى تتسم بالمحافظة التقنية. 
توقفت جميع الصحف الأسبوعية المنشورة من وادي كاتماندو عن طبعاتها المطبوعة. 
شكلت الحكومة البلغارية فرقة عمل وطنية معنية بفيروس كورونا في 5 آذار/مارس. 
لا يزال فقدان السمع الناجم عن الموسيقي موضوعا مثيرا للجدل لسمع الباحثين. 
الحاضنة هي جهاز يستخدم للحفاظ على الظروف البيئية المناسبة لحديثي الولادة. 
في الرابع والعشرين من مارس أكدت أول حالة في قاعدة خليج جوانتانامو البحرية 
وفي نهاية المطاف أصدر فريق ليبرتاس مارينكولورا اعتذارًا مستنكرًا الحادثة. 
الرضى والإحالة غالبا ما بلتزم المريض بتدريبكم وإحالة مرضى آخرين للمعالجة. 
كانت وزارة الصحة قد خصصت في وقت سابق صفحة ويب للوباء ، كما فعلت الولايات. 
وقد ثبت أنه مصاب بالفيروس وتم إدخاله إلى مستشفى الأميرة مارغريت في كولون. 
قررت عائلتها ومن كان على اتصال مباشر بها عزل أنفسهم عن الاختلاط بالإخرين. 
الوكالة الكندية للصحة العامة: ماذا يحدد الحالة الصحية؟ المحددات الأساسية. 
يمكن للتسرب من هذه المصادر أن يعرض ضغط الغرفة للخطر أو يزيل الضغط السلبي. 
صمم أسئلة تقويمية أو اختبارات أو تمارين لمراقبة عملية تعلم الطلاب عن كثب. 
التلميحات الاقرب من ممارسة تطعيم الجدري في الصين تأتي خلال القرن العاشر. 
في 12 مارس 2020، تأكدت أربع حالات أخرى، اثنتان في بوغوتا وحالتان في نيفا. 
من بين هذه الحالات، كانت 6 حالات جديدة على اتصال وثيق بالحالتين الأوليين. 
أكدت نيجيريا الإصابة الأولى لمواطن إيطالي يعمل في نيجيريا عائد من ميلانو. 
وسيتم المعاقبة على مخالفة الحظر بغرامة مالية تصل إلى 10 آلاف فلورن أروبي. 
و بما يقارب 4.40 باوند في هيئة الخدمات الصحية الوطنية في المملكة المتحدة. 
تعرض الرئيس يائير بولسونارو لانتقادات بسبب تعامله مع أزمة الفيروس التاجي. 
جاء هذا الحجر الصحي بعد يومين من تنفيذ الحجر الصحي المجتمعي لمترو مانيلا. 
أعلنت سنغافورة عن تسليم أربعة أقنعة طبية لكل أسرة بدايةً من يوم 1 فبراير. 
في أغلب الأحيان، يسمي العاملون في الصناعة الوصفات الطبية ببساطة «نصوصًا». 
يضل أولئك الذين يعانون من التليف الرئوي في خطر متزايد لبعض أنواع السرطان. 
اعتبارًا من 27 مارس، أُعلن عن إغلاق لمدة 21 يومًا لأقاليم إيرونغو وخوماس. 
في 1 فبراير 2020، رست السفينة في يوكوهاما، قبل يوم واحد من الموعد المحدد. 
في منطقة هوبي وحدها، وكانت هناك 24953 حالة إصابة و 699 حالة وفاة ذات صلة. 
وذكر قوجة أيضًا ارتفاع عدد الحالات المؤكدة إلى 191 بعد كشف 93 حالة جديدة. 
وصل رجل من شبه الجزيرة الأيبيرية إلى الإقليم الإسباني الأفريقي في مليلية. 
إذا أثبت ماتسوكا جدارة فكرته، عندها سيحصل على مليون دولار كتمويلٍ إضافيّ. 
لم يكن لدى 46.5٪ من الركاب وأفراد الطاقم المصابين أي أعراض في فترة الفحص. 
هذا وقد مكثوا بالحجر في معهد بيدرو كوري للطب الاستوائي في العاصمة هافانا. 
أوقفت العراق السفر من وإلى إيران بعد التزايد المفاجئ في عدد الحالات هناك. 
أعلنت إسبانيا أن عدد الإصابات قد بلغ 616 حالة، بالإضافة إلى 17 حالة وفاة. 
استخدم طرقًا مفهومة لمشاركة الرسائل مع الأشخاص الذين يعتبرون ذوي الإعاقة. 
أعلنت البرازيل عن وجود تسع حالات مشتبه في إصابتها بست ولايات في البرازيل. 
وتقدر التكلفة الإجمالية لهذا المشروع بحوالي مليار يوان (150 مليون دولار). 
أُكِّدَت الحالة الأولى بعد يوم واحد من انتخاب جانيز جانشا رئيسًا للوزراء. 
والحالة هي مواطن بلجيكي زار البلد وتم عزله فيما بعد في مستشفى في كينشاسا. 
متلازمة موت الرضع المفاجئ هي متلازمة يموت فيها الرضيع أثناء نومه دون سبب. 
وتعود الإصابة لمواطنة إكوادورية في السبعين من العمر وهي تُقيم في إسبانيا. 
طالب ماتيو سالفيني، زعيم المعارضة الإيطالية، بتوضيحات إضافية حول الإغلاق. 
مع ذلك، لا يزال كل من التسمم بالزئبق والأكرودينيا موجودين إلى غاية اليوم. 
شُخصت الإصابة بالفيروس لدى العمدة بييترو مازوتشي من بورجونوفو فال تيدوني. 
الحالة الرابعة إثيوبية تبلغ من العمر 24 عامًا ولم يكن لها تاريخ سفر سابق. 
وارتفع العدد الإجمالي للحالات الإصابةإلى 15،679 ووصل عدد الوفيات إلى 277. 
تخضع الشركات التي لا تلتزم بالسياسة الصحية الجديدة للإغلاق لمدة 30 يومًا. 
و اكد على ان الإفراج عن السجناء لميشمل أعضاء الجماعات الإسلامية المتشددة. 
فرنسا، حظرت التجمعات لأكثر من 1000 شخص في محاولة للحد من انتشار الفايروس. 
تقرر إغلاق جميع الأماكن العامة غير الضرورية في هوبي وإلغاء جميع التجمعات. 
مراقبة درجة حرارة الجسم من خلال وسادة لاصقة تحتوي على محول كهربائي حراري. 
في القرن التاسع عشر، لوحظ أن الإصابات الدماغية الرضية ترتبط بتطور الذهان. 
وبمرور السنين، تغير أنواع الطلاب والتوفير الذي يتم توفيره في تلك المدارس. 
أكدت التوصيات على تعليم الموسيقيين والعاملين في صناعة الموسيقى أو حولها. 
يتشارك نصف عدد نزلاء السجن تقريبا في استعمال معدات رسم الوشم غير المعقمة. 
أخرج مريض واحد من مستشفى سليغو الجامعي بعدما ظل في المستشفى لمدة 10 أيام. 
أنتج إقليما لومبارديا وفينيتو وحدهما ثلث الناتج المحلي الإجمالي الإيطالي. 
في 28 يناير 2020، أكدت فنلندا أول حالة لمرض فيروس كورونا 2019 (كوفيد-19). 
إن أفكارنا وصلواتنا هي أولاً وقبل كل شيء مع أسرة وأصدقاء المريض الذي مات. 
اجتمعت الفرقة في كانون الثاني 2020 لمناقشة تفشي الفيروس في ووهان ، الصين. 
صرحت هونغ كونغ بحالة الطوارئ وأعلنت عن إغلاقها للمدارس حتى يوم 17 فبراير. 
شهدت عدة أنواع جرائم انخفاضًا في كولومبيا والسلفادور، بعد عمليات الإغلاق. 
ستنهي العروض الأخرى مواسمها قبل الأوان بسبب عدم قدرتها على إنهاء الإنتاج. 
وبغض النظر عن العمر، فإن معدلات حدوث إصابات الدماغ الرضية أعلى في الذكور. 
يعتمدُ تشخيص حالات السل الخافي على اختبار السل الجلدي و/أو اختبارات الدم. 
خصصت منظمة الصحة العالمية 9 مليون دولار من تمويل صندوق الطوارئ الخاص بها. 
الموافقة المعلنة وفيها يشعر المرضى بأنك زودتهم بالمعلومات التي يحتاجونها. 
وحتى هذا التاريخ كان لدى أروبا حالتي إصابة مؤكدتين بفيروس كورونا المستجد. 
و كان قرار اغلاق المتاجر او ابقائها مفتوحا غير متساو في الولايات المتحدة. 
وجد ميرويزر في الثلاثينيات أنه كلّما زاد التعرض، أدّى ذلك إلى مخاطر أكبر. 
الحالة الثالثة هي امرأة تبلغ من العمر 62 سنة وصلت إلى هونغ كونغ مع زوجها. 
في السادس والعشرين من فبراير ،الحالة الأولى تأكد انتشارها في معسكر همفريز 
تحوي هذه البطاريات على معادن سامة أخرى، مثل الكروم والفاناديوم والسيريوم. 
أكدت إسبانيا حالتها الأولى من الفيروس على جزيرة لا غوميرا في جزر الكناري. 
التدخين يثير خطر الإصابة بالإنفلونزا، فضلا عن إنتاج أعراض مرضية أكثر شدة. 
العديد من اللقاحات التي بدت عالية التكاليف كانت مفيدة وفعالة للصحة العامة. 
وزعم منتقدو حكومة دانييل أورتيجا بأن الحكومة تتجاهل الفيروس وتقلل من شأنه. 
وعاد ثلاثة من ميلانو وواحد من برشلونة.اثنان من الأربعة كانوا في قسم سالتو. 
ورفعت هذه الزيادة عدد الحالات المؤكدة إصابتها مخبريًا بالصين إلى 62 حالةً. 
في الواقع، نسب مختلفة من الجمهرة تملك مناعة ضد أي مرض معين في أي وقت معين. 
صمم اللقاح وحيد التكافؤ ليمنع الجسم ضد جسم مضاد واحد أو عضية دقيقة واحدة. 
أعلن إقليم الباسك الدخول في حالة طوارئ صحية في الإقليم ما يسمح بحجز الناس. 
إستونيا: اعتبارا من 17 مارس 2020، لن يسمح للمسافرين الاجانب بدخول أستونيا. 
تم عزل هؤلاء الذين تم إجلاؤهم في الحجر الصحي في مخيم عطلة في كاري لو رووي. 
وعادة ما يعالج تلقائياً ولكن يجب التمييز بين الاشكال المختلفة لمرض السكري. 
يستخدم التخفيف 1:80 لتعقيم أوعية تغذية الأطفال، بما في ذلك بزازات الأطفال. 
في 30 مارس 2020، العدد الإجمالي لحالات كوفيد-19 يستمر في الصعود في البلاد. 
إن العلم الحديث لم يقم بعد بالتحقق من صحة هذه المعرفة والممارسات وتوحيدها. 
أطلقت إيطاليا تطبيقًا يسمح بطلب المساعدة دون الحاجة لإجراء مكالمة هاتفية. 
كانت نيوزيلندا الدولة الثامنة والأربعين التي لديها حالة مؤكدة من كوفيد-19. 
إحدى الحالات كانت حرجة وعُزل تسعة أشخاص في المنطقة المجاورة مباشرة للقضية. 
أكدت المملكة المتحدة 202 حالة جديدة، ليصل العدد الإجمالي للإصابات إلى 798. 
في 23 مارس 2020، أفادت وزارة الصحة بإجمالي 158 حالة مؤكدة، بزيادة 24 حالة. 
في 3 أبريل، أُعلن عن انتعاش ثالث في كاغيرا، ليصل عدد الحالة النشطة إلى 16. 
يصنف شخص على إصابته بأحد الأمراض المعدية (يعرف غالبًا باسم الحالة الدالة). 
عند إستخدامها بشكل صحيح، يمكن لحماية السمع أن تحد من تعرض الأفراد للضوضاء. 
وقد اقترح نظام تصنيف شامل من قبل جلفي وكارتر للتنبؤ بالنتائج وقياس العلاج. 
وفي وقت لاحق ، تم الإعلان عن تأجيل الجولتين القادمتين في البحرين وفيتنام. 
شهدت المملكة المتحدة تأكيد الإصابة الثالثة، وهي لمريض كان قد زار سنغافورة. 
أعلنت السفينة السياحية غراند برينسيس أن على متنها 21 مصابًا بفيروس كورونا. 
3711 شخصًا على متن الأميرة الماسية، 1045 من أفراد الطاقم و 2666 من الركاب. 
وفي أثناء التنفس الصناعي، يسلك تدفق الغازات إلى الرئة المسار الأقل مقاومة. 
أنشأت الوزارة مستشفيات ميدانية في المناطق الحدودية مع كل من العراق وإيران. 
يتم مراقبة ضغط الدم والنبض ومعدل التنفس ومقياس غلاسكو للغيبوبة بشكل متكرر. 
عمان: التأشيرات السياحية معلقة لجميع الزوار، اعتبارا من 15 مارس، لمدة شهر. 
ارتفع عدد الإصابات المؤكدة في أستراليا إلى 80، بعد تأكيد ست إصابات إضافية. 
عزلت كلية كوبلي الطلاب الذين قدموا من الصين دون ظهور علامات الفيروس عليهم. 
أسس وزير صحة بنما أيضًا جناحًا لعزل المرضى المصابين بفيروس كورونا المستجد. 
توقفت أذربيجان عن السماح للشاحنات والواردات القادمة من إيران بدخول البلاد. 
وفى 20 مارس، كانت حكومة ريو غراندي دو نورتي هي التي أعلنت حالة كارثة عامة. 
هناك العديد من التحديات التي تواجه الحفاظ علي السمع مثل الثقافة الرياضية. 
تضم الأسباب المحتملة للاستعداد للإصابة بإصابة الرئة المرتبطة بجهاز التنفس: 
أغلقت الهند جميع حدودها البرية الدولية كإجراء احترازي اعتبارًا من 16 مارس. 
أعلن العلماء أن فيروس ووهان الحالي، وهو فيروس تاجي، ليس قاتلاً مثل السارس. 
ومع ذلك، فإن مصطلحات إصابات الرأس وإصابات الدماغ غالبا ما تستخدم بالتبادل. 
بالإضافة إلى ذلك، ارتفع عدد الحالات التي أظهرت نتائج سلبية إلى 1 190 حالة. 
غير الحزب الخلف لفلامز بيلانغ في عام 2004 برنامج الحزب ليتماشى مع القانون. 
قانون الصحة (الحفظ والحماية وتدابير الطوارئ الأخرى للصالح العام) لعام 2020 
كان ذلك نتيجة تغيير في التعريف الذي تضمن التشخيص السريري (الشعاعي) للمرضى. 
في 30 يناير، كان اختبار رجل من سيغسدورف يعمل في نفس الشركة إيجابيًا أيضًا. 
منعت بروناي جميع المواطنين والمقيمين الأجانب من المغادرة استجابة لوباء ال. 
وتم وضع هذا الإجراء موضع التنفيذ على نطاق واسع على مدى الأعوام 1985-1988م. 
وتم تأكيد 15 حالة إصابة جديدة، وبذلك وصل مجموع حالات الإصابة إلى 377 حالة. 
استبدلت بطاريات النيكل- الكادميوم القابلة للشحن ببطاريات نيكل- هيدريد فلز. 
ومع ذلك ، عززت فترات الحجر الصحي الممتدة الاعتماد على سياسات العمل عن بعد. 
أكدت المملكة المتحدة 136 حالة جديدة، ليصل العدد الإجمالي للإصابات إلى 596. 
ترتبط إحدى الحالات في أوسيما، وهي امرأة، بالحالات السابقة في منطقة هلسنكي. 
تم تأكيد حالة أخرى لرجل يبلغ من العمر 49 عامًا يعيش في فرنسا ويعمل في فود. 
أعلنت تركيا في اليوم نفسه قرارًا بوقف جميع الرحلات الجوية من إيران وإليها. 
كما كانت زوجته إيجابية أيضًا، ودخلت إلى نفس المستشفى الذي يعالج فيه زوجها. 
وأيضا انخفضت أسعار خام غرب تكساس الوسيط إلى أقل مستوى لها منذ فبراير 2016. 
أكدت الولايات المتحدة 153 إصابة إضافية، ليصل العدد الإجمالي إلى 717 إصابة. 
إن «استيعاب البشر» هو الهدف الأخير المذكور في الدراسة والأكثر إثارة للجدل. 
"أكدت كوريا الجنوبية 594 حالة جديدة، ليرتفع العدد الكلي للإصابات إلى 2,931. "
كما تم تسجيل 15 حالة جديدة في توزي، و فرضت الحكومة إغلاقًا تامًا على توزي. 
أُعلن عن وفاته نتيجة اختلاطات العدوى في الساعة 2:58 فجرًا بالتوقيت المحلي. 
ألغت شركة آير شاتل النرويجية 85% من رحلاتها و سرّحت 90% من موظفيها مؤقتًا. 
معدل العدوى (أو معدل الإصابة) هو احتمال أو خطر حدوث عدوى في عدد من السكان. 
في أوائل مارس، نزل جميع الركاب على متن السفينة بما في ذلك الطاقم والقبطان. 
يساهم الرصاص الموجود في التربة في تعريض الأشخاص للرصاص في المناطق الحضرية. 
عرض مطعم في مدينة تشيانغ مي لافتة مكتوب عليها نعتذر عن قبول عملاء صينيين. 
في 8 مارس، قال وزير الصحة البحريني أن هناك 94 حالة مؤكدة و14 حالة مُعافاة. 
من بين أشهر تلك الأحداث كانت أولمبياد صيف ٢٠٢٠ والتي تم تأجيلها لعام ٢٠٢١. 
في 29 مارس / آذار ، أطلقت طالبان حملة توعية عامة لـفايروس كورونا في لوغار. 
وتتعلّق الحالة بكندي يبلغ من العمر 43 عامًا ولديه تاريخ سفر إلى دبي وكندا. 
"غطّت المحاجر الصحية مساحةً تبلغ نحو 56,000 كيلومتر مربع (22,000 ميل مربع). "
15 مارس 2020 - أُغلِقت المدارس العامة في ويستتشستر وسوفولك وناسو ونيويورك. 
ويحدث هذا لدى أكثر من 50٪ من الأشخاص المُصابين بفيروس نقص المناعة البشرية. 
"أكدت الولايات المتحدة 669 حالة جديدة، ليصل العدد الإجمالي إلى 3,485 إصابة. "
وهناك دليل مبدئي تجريبي على أن الستيرويدات قد تكون مفيدة في تحسين النتائج. 
أخذ الأطباء دورًا متزايدًا في عمليات الولادة منذ القرن الثامن عشر فصاعدًا. 
أعلن نائب رئيس قشتالة وليون، فرانسيس إيغا، تعليق كل احتفالات أسبوع الآلام. 
"أكدت الصين (بر الصين الرئيسي) الآن مجموع 40,213 حالة، منها 29,631 في هوبي. "
في 29 مارس 2020، علقت الخطوط الجوية الإثيوبية رحلاتها إلى أكثر من 80 دولة. 
وينبغي أن تعالج مياه الصرف الصحي، بمادة مبيضة أو وكيل اخر مضاد للميكروبات. 
يحدث التعرض للرصاص عن طريق الاستنشاق، أو الابتلاع أو أحيانا عن طريق الجلد. 
أكدت تيمور الشرقية ظهور أول إصابة بفيروس كورونا(كوفيد-19) في 21 آذار/مارس. 
في 9 مارس 2020، أعلن ديواين حالة الطوارئ مع تأكيد وجود 3 حالات في الولاية. 
بالإضافة إلى ذلك، يعمل في فندق نوفوتيل طاقم طبي من مستشفى البحرين التخصصي. 
16 مارس 2020: أكد رئيس الجمهورية لويس لاكالالي بو 21 حالة جديدة في البلاد. 
الحفاظ على روتين الأسرة قدر الإمكان وتوفير أنشطة جذابة مناسبة لسن الأطفال. 
كما لخص هيرتزمان ثلاثةً من التأثيرات الصحية ذات الصلة بمنظور مسار الحياة. 
كما انتقد مجلس الأطباء الممارسات التي تتم في المستشفيات الخاصة في اسطنبول. 
نَصحت لجنة الصحفيين الأفغانية الحكومة بأن تأخذ التحقيق معها على محمل الجد. 
خريطة تفاعلية مع حالات مؤكدة ، أشخاص في الحجر الصحي ، أشخاص معزولون ، إلخ. 
استأنفت غوانغدونغ عمل الباصات بين المقاطعات استجابة لحاجة العمال المتنقلين. 
ومع ذلك ، أُكد في المساء أنه تم تسجيل 27 حالة جديدة في هرات من140 اختبارًا. 
لاحظ النائب ريموند هو أن هناك حوادث عنف عنصرية ضد المجتمع الصيني في البلاد. 
النتائج المتأخرة في الوصول يصدر عنها أيضا رسائل تنبيه بضرورة أداء الاختبار. 
وغالباً ما يحتاج الأمر إلى عدة محاولات قبل تحقيق الامتناع على المدى الطويل. 
سيساعد هذا الاكتشاف في تحسين إجراءات التشخيص والسيطرة للحد من انتشار المرض. 
في 17 مارس، أعلن رئيس الوزراء مجموعة من التدابير، بما في ذلك إغلاق المدارس. 
من المتوقع أن ينمو اقتصاد كوريا الجنوبية بنسبة 1.9 ٪، والذي انخفض من 2.1 ٪. 
هذا وقد تم بالفعل اتخاذ التدابير اللازمة في القطاع الخاص للوقاية من العدوى. 
اعتبارًا من 25 فبراير، كان هُناك 11 شخصًا تحت المُراقبة كحالاتٍ مشتبهٍ بها. 
السلفادور: في 11 مارس، أعلن رئيس السلفادور عن أمر تنفيذي يمنع دخول الأجانب. 
حملت الرحلة 193 راكبًا، من بينهم 54 مواطنًا نيوزيلنديًا و 44 مقيمًا دائمًا. 
وانخفض عدد الرحلات الجوية الدولية من وإلى نيبال بأكثر من 50٪ بحلول 13 مارس. 
نائب رئيس قسم الصحة العامة - فرع الحماية الصحية والوقاية من الأمراض المزمنة 
وفي 24 مارس، أُبلغ عن تسع حالات أخرى بما مجموعه 25 حالة على المستوى الوطني. 
أُعلن في 14 مارس ، أن جميع المعاهد التعليمية في البلاد لن تفتححتى 21 أبريل. 
تدرج الحكومة الروسية الحالات المسجلة في سيفاستوبول في عدد الحالات في روسيا. 
"صربيا ,وهبت السلطات الصحية في كوسوفو 1,000 عينة اختبار مخصصة لفيروس كورونا. "
أثّر تليف الأسبست على حوالي 157000 شخص وأسفر عن 3600 حالة وفاة في عام 2015. 
في 17 مارس، رفع معهد روبرت كوخ خطر التهديد الصحي لفيروس كورونا إلى «مرتفع». 
رد الرئيس الأمريكي دونالد ترامب على القرار بالتهديد بفرض عقوبات على العراق. 
ونتيجة لذلك، أعلنت الدولة إغلاق حدودها وجميع المطارات في منتصف ليل 14 مارس. 
في 24 فبراير، أُجّل المعرض التجاري للبناء والإضاءة في فرانكفورت حتى سبتمبر. 
عادة ما تحدث متلازمة إعادة التغذية في غضون أربعة أيام من بدء إعادة التغذية. 
بعض المنتقدين للدولة تم القبض عليهم لترويجهم اخبارمزيفة لوباء كورونا في مصر 
و أُعلن أنه ستتم الدراسة في المدرسة عبر الإنترنت عن طريق التلفزيونوالإذاعة. 
أستراليا، حظرت المسافرين القادمين من كوريا الجنوبية، وكذلك من الصين وإيران. 
فعلى سبيل المثال سبب المرض خسائر تقدر بحوالي 65 مليون جنيه إسترليني كل عام. 
طُرحت العديد من النظريات بشأن كيف يفترض بتثقيف الأقران تحقيق نتائج إيجابية. 
لذا، في حالة تنظيم بحث علمي، نجد فريق ثالث خلف العالم والمنظم: وهوالمستهلك. 
وقد فضّلت بعض الشركات الإشارة إلى العملاء المحتملين بأنهم من بلد آسيوي آخر. 
قد يمتلكُ الأفراد مناعةً إما بعد الشفاء من عدوًى مُبكرة أو من خلال التلقيح. 
وإن الولايات المتحدة تقدّر جهودهم وشفافيتهم بشدة»، وصرّح أن «كل شيء سينجح». 
هناك عدد من الطرق لتحديد مدى تأثير مرض الانسداد الرئوي المزمن على شخص معين. 
بلغ العدد الإجمالي 261 حالة مؤكدة، وثلاث وفيات، و 37 مريضاً تماثلوا للشفاء. 
اُكد أن هناك نقص في مجموعات الاختبار في بلخ ، مما أدى إلىتوقف الفحوصات فيها 
كان هذا أول احتفال بإضاءة اللهب الأولمبية يُعقد بدون حضور عام منذ عام 1984. 
كانت أعراض الأنفلونزا البشرية موضحة بوضوح من قبل أبقراط قبل حوالي 2400 سنة. 
ومع ذلك، في 24 مارس 2020، تم الإبلاغ عن أول إصابة بفيروس كورونا في الجزيرة. 
مخطط الاستهداف (أو مجموعة من مخططات الاستهداف) هو ما يميز نمط تهوية عن آخر. 
قد تشمل المضاعفات سرطان الرئة، وورم الظهارة المتوسطة، وأمراض القلب الرئوية. 
كما تم تأكيد العديد من الحالات المعزولة التي لا تتعلق بالمجموعات الإيطالية. 
بعد ذلك بأيام، شعرت بانزعاج وحمى، لذا أُدخلِت المشفى، وخضعت لفحوصات متنوعة. 
وعادة ما يستخدم جراحو الجلدية المضادات الحيوية لمنع التهاب الشغاف البكتيري. 
يُسمح لمواطني بوتسوانا بالعودة ولكن يجب حجزهم في الحجر الصحي لمدة 14 يومًا. 
و عندما أصبحت اللقاحات أكثر شيوعاً، الكثير من الناس اعتبروها كأمر مسلم به. 
أجلت المغنية ميريام يانغ حفلتها في سنغافورة، التي كانت ستُقام يوم 8 فبراير. 
وتستمر هذه الأعراض لفترة طويلة من الزمن وعادة ما تزداد سوءاً مع مرور الزمن. 
الإبراتروبيوم هو عامل قصير المفعول بينما التيوتروبيوم هو عامل طويل المفعول. 
في معظم الحالات، يمكن الوقاية من التسمم بالرصاص عن طريق تجنب التعرض للرصاص. 
زيادة السفر بسبب موسم الشتاء في نصف الكرة الشمالي قد تلعب دوراً مهماً أيضا. 
وذلك لأن إعدادات الضغط على الجهاز يجب أن تكون مصممة لتلبية احتياجات المريض. 
في 19 مارس 2020، أصبح تسجيل في واتساب حول حالة مزعومة منتشرًا، ورفض لاحقًا. 
تؤدي المحاولات التي تتعدى 5 سنوات إلى النجاح لدى ما يقرب من 40% من الأشخاص. 
قام 70 فريقا عسكريا بدوريات في كابول لتحديد الأشخاص الذينيعانون من الأعراض. 
سجلت إيرلندا الشمالية أول حالة وفاة بسبب كوفيد-19، حيث وصلت الحالات إلى 77. 
أوكرانيا: ابتداء من 15 مارس، أغلقت أوكرانيا حدودها مع الاجانب لمدة أسبوعين. 
ومع ذلك، لا ينتشر مرض الجمرة الخبيثة عادة من إنسان مصاب إلى إنسان غير مصاب. 
أُغلقت تييرا ديل فويغو في وقت لاحق من ذلك اليوم، لتصبح أول مقاطعة تفعل ذلك. 
وصف كاهلنبرج أعراضه بأنها تشبه الأنفلونزا، وتم وضعه في الحجر الصحي بالمنزل. 
بعد ذلك، أُغلق الفندق مع العديد من السياح الذين تقطعت بهم السبل في الجزيرة. 
كما تدعم بعض البيانات استخدام المعالجة بالأكسجين عالي الضغط لتحسين النتائج. 
ولم يتمكن أصدقاؤه من الاتصال به منذ الساعة 7 مساءً بالتوقيت العالمي الصيني. 
في 17 مارس 2020 أمر جاستس بإغلاق المطاعم والحانات والكازينوهات حتى 31 مارس. 
20.000 مرشد سياحي ورحلات وتسلق الجبال سبل عيشهم عندما تم تعليق تسلق الجبال. 
في 25 فبراير 2020، جرى تأكيد أربع حالات متعلقة بمجموعات إيطالية في إسبانيا: 
في 18 آذار ، تم تحديد الحالة الأولى في دار هانز-ليجي للتقاعد في فولفسبورغ. 
يمكن إدخال مصرف البطين الخارجي إما عن طريق غرفة العمليات أو في سرير المريض. 
ومن غير الواضح ما إذا كانت هناك أنواع مختلفة من مرض الانسداد الرئوي المزمن. 
يعمل الرجل الدنماركي موظفًا في قسم الأمراض الجلدية في مستشفى آرهوس الجامعي. 
ومع ذلك، يمكن للفيروس البقاء على الأسطح لفترة طويلة، كان هذا عديم الفائدة. 
فمثلاً التفاصيل في كيفية أن هذه القضايا تلعب دورا تعتمد على طبيعة البيانات. 
في ضوء الأحداث الأخيرة، أعلن رئيس الوزراء دين بارو حالة الطوارئ لسان بيدرو. 
كان التسمم بالرصاص من أول الأخطار البيئية المعروفة والمدروسة على نطاق واسع. 
ووصف أحد السكان ردة الفعل قائلًا وكأن شخصًا ما ألقى بقنبلة في وسط المدينة. 
لم يكن من الواضح ما إذا كان القرار ملزماً ولم يتم تحديد جدول زمني للانسحاب. 
في 28 مارس 2020، أُكدت وفاة شخصين آخرين بفيروس كورونا في فيلانويفا، كورتيس. 
لم يتم بعد إصلاح الماسح الحراري الوحيد ، ولكن الخطط جارية لشراء ثلاثة أخرى. 
اللَّقاح الموَهَّن هو لقاح ينتج عن طريق تقليل فَوْعَة الممراض مع تركها حية. 
سافروا على الخطوط الجوية البريطانية إلى بربادوس ثم إلى سانت فنسنت عبر ليات. 
تمثل حالات العدوى الفيروسية نحو ثلث حالات التسمم الغذائي في الدول المتقدمة. 
تابعت الدراسة عملها على الأطفال لغاية 2007 لكن النتائج لم ترد بعدد الناجين. 
أُغلق البرلمان الإيراني مع إصابة 23 من أصل 290 عضوًا في البرلمان في 3 مارس. 
تراوحت عقوبات انتهاك الإغلاق التام بين غرامة 206 يورو إلى السجن مدة 3 أشهر. 
علق برلمان إقليم أندلسية نشاطاته مدة أسبوع بعد ثبوت إصابة نائب من حزب فوكس. 
وفي اليوم نفسه، أُعلن عن استعادة 5 حالات، وهي ثلاثة إماراتيين ومصري ومغربي. 
أفادت وزارة الصحة الصومالية أن مواطناً صومالياً كان في طريق عودته من الصين. 
هذه قائمة بالتشريعات التي تم تمريرها استجابة لوباء الفيروس التاجي 2019-2020 
تم تأكيد ثلاث حالات أخرى في 5 فبراير، وبذلك بلغ إجمالي عدد الحالات 19 حالة. 
أعلنت البرتغال حالةً أخرى مشتبهة لطفل دون أن تحدد عمره كان عائدًا من الصين. 
أعلنت كندا عن أول حالة مؤكدة بها بالإضافة إلى حالة إضافية مشتبه في إصابتها. 
بلغ عدد القتلى اليومي رقمًا جديدًا، إذ وصل حتى 97 وفاة جراء الفيروس كل يوم. 
ونتيجة لذلك، تدفق الناس إلى محلات السوبر ماركت واندلعت أعمال شغب في السجون. 
اعتبارًا من 11 مارس، تم إلغاء جميع الرحلات الجوية من المناطق عالية الخطورة. 
بين مارس وأبريل 2020 ، ارتفع عدد الحالات في ولاية هرات إلىأكثر من 200 حالة. 
تم إغلاق جميع ملاعب ولاية أوهايو والكبائن والمراسي وملاعب الجولف والمخيمات. 
وتتمثل تلك الأطر في: (أ) المادي؛ (ب) المادي- الجديد؛ (جـ) المقارنة النفسية. 
البلاغات العامة عن هذه البيانات هو جهد من قبل وزارة الصحة والخدمات البشرية. 
الحالات والوفيات المؤكدة حسب البلد أو الإقليم أو وسيلة النقل (مقياس العالم) 
إحدى الأوجه العديدة المشاركة في جينوميات الصحة العامة هي المنطقة الأخلاقية. 
تعاني من عدد قليل من الأمراض المزمنة: السكري، زيادة الوزن وارتفاع ضغط الدم. 
قال سوتو أن الاختبار الأول تم باستخدام مجموعة غير معتمدة من قبل وزارة الصحة. 
وهذا يؤثر أيضًا على فرقنا الرياضية ، على حد سواء مهنية ، جماعية وحتى ثانوية. 
في 1 أبريل ، قامت جمعية الشبان المسيحيين أيضًا بتعيين غالبية عمالها للاجازه. 
توفي عدد من كبار المسؤولين الحكوميين إضافة إلى عضوين في البرلمان بسبب المرض. 
وفي 16 شباط/فبراير، تأكد أن الحالة التاسعة لرجل صيني يبلغ من العمر 37 عامًا. 
بعد ثلاثين يوما من الحقن الأولى حقن كلا الفريقين ببكتريا حبة للجمرة الخبيثة. 
لديهم بداية غير متوقعه من السعال وضيق التنفس التدريجي، والتعب، وفقدان الوزن. 
هناك أدلة مبدئية على أن بوليمكسين بي قد يكون مفيدا في علاج الصدمة الإنتانية. 
وضعت منظمة الصحة العالمية هدفُا باستئصال فيروس شلل الأطفال مع حلول عام 2018. 
هناك خطر حدوث الحرائق وفائدة قليلة عند من يعالج بالأكسجين ويستمر في التدخين. 
أُمر ركاب الرحلة السابقين بالاتصال بسلطة الصحة المحلية والحجر الصحي المراقب. 
بالنسبة للقاح الموَهَّن، يتناول الشخص جسيمات فيروس حي ذي فوَّعة محدودة جدًا. 
تحسب هذه ثنية ضغط الدم تلقائيًا وتعرض البيانات للمراجعة من قبل مقدمي الخدمة. 
ومن بين هؤلاء، رجال تتراوح أعمارهم بين 32 و 65 سنة بينما تبلغ المرأة 22 سنة. 
تم التأكد من إصابتين في كاليفورنيا في الفترة بين ٢٠و ٢١شباط قادمون من الصين. 
أكدت كوريا الجنوبية 144 حالة إيجابية، ما رفع العدد الإجمالي للحالات إلى 977. 
وسوف يطلب من المواطنين الأوكرانيين العائدين الخضوع لإجراءات المراقبة الصحية. 
استُخدم مصطلح صحة النظام البيئي كي يتبنى مجموعة من الأهداف البيئية المرغوبة. 
في أوروبا، يمثل مرض الانسداد الرئوي المزمن 3٪ من الإنفاق على الرعاية الصحية. 
كما أعلن أن 4 أشخاص آخرين تعافوا من الفيروس ليصل إجمالي حالات التعافي إلى 7. 
وتزول الاعراض في غضون 12 ساعة إلى عدة أيام عند وقف التعرض لمولد الضد المثير. 
تمت إعادة انتخابه في البرلمان الأيرلندي في الانتخابات العامة في فبراير 2016. 
وتتعلّق الحالة الثانية برجل إثيوبي يبلغ من العمر 26 عاماً وليس له تاريخ سفر. 
وقال فارادكار أن رد الفعل على القصة كان سيئا ولكنه لم يتم اقتباسه بشكل خاطئ. 
في 25 مارس 2020، سُجلت حالتين جديدتين من قبل وزارة الصحة والشؤون الاجتماعية. 
شهد اليوم نفسه إعلان تركيا وجورجيا قرارهما المشترك بإغلاق معبر صارب الحدودي. 
وتشمل التدابير المتخذة أيضا منع الملاك من إخلاء المستأجرين أو زيادة الإيجار. 
لدى نيبال حدود مفتوحة على طول 1800 كيلومتر مع الهند في الشرق والغرب والجنوب. 
توفيت الإمرأة في اليوم التالي، لتصبح أول ضحية لعدوى فيروس كورونا في بلغاريا. 
يطبّق العزل الصارم عند وجود أمراض تنتشر عبر الهواء وفي بعض الحالات بالاتصال. 
أكدت بوركينا فاسو أول إصابتين في البلاد، لزوجين عادا من فرنسا في شهر فبراير. 
حظرت الصين جميع أنشطة تجارة الحيوانات البرية مع تطبيق هذا الحظر بصورة فورية. 
كما نشرت 200 من أفرادها لعرض لافتات برسائل توعوية حول المرض على جانب الطريق. 
منعت إندونيسيا كل رحلات الطيران من بر الصين الرئيسي وإليه بدءًا من 5 فبراير. 
وأكدت بلغاريا في وقت لاحق تسع حالات أخرى، ليصل المجموع النهائي إلى 62 إصابة. 
قامت العديد من الشركات التي تتخذ بورتلاند مقرا لها بالإغلاق وتسريح الموظفين. 
اعترضت فايدل من الحزب البديل، واقترحت قياس درجة حرارة المسافرين في المطارات. 
يجب أن نتذكر أيضا أن فرض الضرائب على المواد الغذائية ليس حجة لزيادة الضرائب. 
وقالت مجموعة الأزمات الدولية إن الوباء سيضر بالجهود الدولية لمكافحة الإرهاب. 
فحددت إحدى الدراسات 14 صيغة مختلفة للمبدأ في المعاهدات وإعلانات غير الشرعية. 
الكشف أثناء الحمل يمكن أن يمنع انتقال المرض من الأم إلى الطفل أثناء الولادة. 
إنهم على خط المواجهة الأول لمكافحة المرض، مما يجعل النساء أكثر عرضة للإصابة. 
وقد عُزل الجميع، وبدأ المسؤولون الطبيون المحليون في مراقبة 163 من اتصالاتهم. 
عدلت تشينغدو إجراءات التحكم بالأوبئة ولم يعد استئناف العمل بحاجة إلى موافقة. 
ثم حذر موقع معاهد الصحة الوطنية الأمريكية من تناول الفضة الغروية كمكمل غذائي 
كما تم إغلاق مقر الشركة في ريدموند، واشنطن والمتجر الرئيسي في مدينة نيويورك. 
عاد المريض مؤخرًا من الإمارات العربية المتحدة وكان يقيم في فندق في كاتماندو. 
دخلت الأقسام المركزية ليونمينغ في مدينة شياوغان في مقاطعة هوبي قوانين الحرب. 
التحول من الشوارد والتوازن السائل يزيد من حجم العمل القلب ومعدل ضربات القلب. 
وبحسب ليا تاديسي، وزيرة الصحة الإثيوبية، فإن عملية تتبع التواصل تجري حاليًا. 
واعتبر هذا تعيينا مفاجئًا، حيث لم يكن فرادكار معروفًا بكونه من عشاق الرياضة. 
أكدت التبت على إصابة حالتها الأولى بالفيروس، والتي اشتُبه في إصابتها سابقًا. 
في 14 مارس 2020 ، أغلقت بونير أمام السفر الدولي ، كما تم حظر السفن السياحية. 
أصبحت إيطاليا البلد الثالث عالميًا في عدد الوفيات بعد الصين وكوريا الجنوبية. 
قد يحدث ضيق في الصدر ولكن هذا ليس شائعاً ويمكن أن يكون ناجماً عن مشكلة أخرى. 
قبل انتشار الجائحة، تأثرت أعمال بوينغ على إثر حظر طيران بوينغ 737 ماكس 2019. 
لا توجد توصيات بالاستخدام العام لأنواع معقم اليدين التي لا تحتوي على الكحول. 
كما توفي زعيم المخدرات المزعوم في صربيا دراغوسلاف كوزمجاك بعد إصابته بالمرض. 
يحدث الموت في الغالب في الشباب، وكبار السن والذين يعانون من مشاكل صحية أخرى. 
في 4 مارس 2020، أعلن الحاكم ديفيد إيغي حالة الطوارئ واستمرارها حتى 29 أبريل. 
خَزْعَات الكبد يمكن أن تحدد درجة تضرر الكبد، لكن هذا الإجراء محفوف بالمخاطر. 
تبدأ هذه الأعراض عادة بعد يومين من التعرض للفيروس، وتستمر لمدة أقل من أسبوع. 
في الولايات المتحدة، تترسخ صحة المجتمع نتيجة إنجازات الرعاية الصحية الأولية. 
عدد العدوى يساوي عدد الحالات التي تتم ملاحظتها خلال الدراسة أو التعرف عليها. 
في 12 مارس 2020، أفيد أن مايو كلينك قد طورت اختبارًا للكشف عن عدوى كوفيد-19. 
كما أعلنت الحكومة أن ارتداء أقنعة الوجه إلزامي عندما تكون في الأماكن العامة. 
تنتشر في الأنسجة وتتلف ما تحت طبقة الجلد قبل ظهور أي ضرر واضح على سطح الجلد. 
وحتى 30 مارس، أُبلغ عن ما مجموعه 152 حالة مؤكدة، بما في ذلك 47 حالة استرداد. 
من بين المعادن الأساسية التي يتفاعل الرصاص معها هي الكالسيوم والحديد والزنك. 
يمكن لبعض المدخنين تحقيق الإقلاع عن التدخين على مدى طويل بقوة الإرادة وحدها. 
سائل ميلتون المعقم سائل يتم إنتاجه بواسطة شركة بروكتر وغامبل لأغراض التعقيم. 
في 1 أبريل 2020، أكد الوزير كوكا أن هناك 2148 حالة جديدة و63 حالة وفاة أخرى. 
17 مارس: خصص مجلس المدينة مليون دولار لدعم العائلات المحتاجة للغذاء أو السكن 
في إسبانيا: استُبعِدت مجموعات مثل حزب الشعب من أي ائتلاف حكومي في كاتالونيا. 
يستخدم هذا للأطفال الذين بإمكانهم التنفس ولكنهم بحاجة إلى بعض الدعم التنفسي. 
كان اختبار عامل في فيباستو يبلغ من العمر 52 عامًا من فورستنفلدبروك إيجابيًا. 
أكدت إيران 143 حالة جديدة وست وفيات، ليصل العدد الكلي إلى 388 مصاب و32 وفاة. 
تنتهي العدوى بدون علاج في 10-50% من الحالات، ولدى صغار الإناث أكثر من غيرهن. 
والتوهين يدخل إلى العامل المعدي ويبدله بحيث يصبح عديم الضرر أو أقل تفوُّعًا. 
أغلقت الدول المجاورة لألمانيا، مثل جمهورية التشيك وبولندا والدنمارك، حدودها. 
في جميع أنحاء العالم وبدرجات متفاوتة، حيث تم إلغاء أو تأجيل الأحداث الرياضية 
في 1988 استهدفت منظمة الصحة العالمية شلل الأطفال للقضاء عليه بحلول عام 2000. 
أصدرت وزارة التجارة بيانًا يؤكد توافر مواد المعيشة الضرورية في المدن المهمة. 
في 19 مارس، تم تأكيد حالتين إضافيتين، مما رفع عدد المصابين في البلاد إلى 10. 
بلغ العدد الإجمالي للحالات في الدولة 784 حالة ، شفاء 43 حالة و 25 حالة وفاة. 
كان عمره 38 سنة عند انتخابه رئيس وزراء إيرلندا، وأصبح أصغر شخص يتولى المنصب. 
طفل يبلغ من العمر 9 أشهر هو أحد الحالات، مما يجعله أصغر حالة مؤكدة حتى الآن. 
في 15 أبريل ، تم تسجيل 56 حالة جديدة ، مما يعني أن عدد الحالاتارتفع إلى 840. 
بحلول 27 فبراير، كان 150 على الأقل من أفراد الطاقم قد ثبتت إصابتهم بالفيروس. 
قد يعزى هذا إلى النساء اللاتي يجدن صعوبة في طلب المساعدة خلال فترة الإغلاق. 
أعلن مارسيل سيولاكو ، رئيس مجلس النواب ، أن البرلمان سيعلق نشاطه لمدة أسبوع. 
وكانت الدهانات المستخدمة في ذلك الوقت تحتوي على كميات عالية من أملاح الرصاص. 
في 9 أبريل ، تم الإبلاغ عن 40 حالة جديدة ، وعدد الوفيات 15 ، و 32 حالة شفاء. 
نصحت السلطات في كوريا الجنوبية الناس بالبقاء في منازلهم وعدم حضور أي تجمعات. 
في 13 مارس، أغلقت حكومة شمال الراين-وستفاليا جميع المدارس ودور رياض الأطفال. 
لم يتم الموافقة بعد على دواء لوقف تطور الإصابة الأولية إلى الإصابة الثانوية. 
اقتصار الحضور ضمن قاعة المحكمة على المحامين وأطراف القضية والشهود الضروريين. 
و المباراة النهائية في لاهور ، تم إعادة جدولته إلى 18 مارس بدلاً من 22 مارس. 
وصرّح رئيس الوزراء جوزيبي كونتي في مناطق تفشي المرض، سيُمنع الدخول والخروج. 
قامت جنرال إلكتريك بتسريح 2600 موظف في محاولة لتوفير المال من تكاليف التشغيل. 
في 17 مارس، سُجلت الحالة 26 في بلدة بيهاتش، وهي الحالة الأولى في تلك البلدية. 
أكدت مولدوفا أول وفاة في البلاد، وست حالات جديدة، ليصل مجموع الإصابات إلى 36. 
كما ورد أن مريضًا واحدًا قد تعافى تمامًا، مما يجعل إجمالي عدد حالات الشفاء 2. 
وأكدت كندا على إصابة الحالة الرابعة بفيروس كورونا المستجد في لندن (أونتاريو). 
في 13 مارس 2020، أوقفت أوزبكستان رحلاتها إلى فرنسا وإسبانيا والمملكة المتحدة. 
يحاول العلماء الآن تطوير لقاحات اصطناعية بإعادة تشكيل البنية الخارجية للفيروس 
يصيب الأبقار والخنازير، وأيضا الماعز والأغنام وحيوانات أخرى كالفيلة والفئران. 
أصيب 33 عاملاً في مجال الرعاية الصحية بالمرض، من بينهم 28 مصابًا خارج البلاد. 
"أصبحت خنان ثالث المقاطعات الصينية خارج هوبي التي أعلنت عن أكثر من 1,000 حالة. "
وفق تحذير السفر، أي أحد لوحظ أنه زار الصين منذ 15 يناير قد يتعرض للحجر الصحي. 
وفي 20 آب / أغسطس 1994، كانت الأمريكتان معتمدة على أنها خالية من شلل الأطفال. 
وفي اليوم نفسه، شهدت النرويج أول حالة وفاة بسبب فيروس فيروس كورونا (كوفيد-19. 
العمال في المصانع اللذين يستخدمون المواد المنكهه مثل الزبدة ثنائيه الأسيتيل. 
سيتم منع السفن السياحية من دخول نيوزيلندا من منتصف ليل 14 آذار حتى 30 حزيران. 
غالبًا ما تؤدي هذه الحوادث إلى إصابة في الظهر يمكن أن تستمر في حدوث عجز دائم. 
قد تصبح بعض التطورات معروفة أو مفهومة بالكامل فقط عند مراجعة الأحداث السابقة. 
قد تبلغ هذه الحالة للصحة العامة أو تعالج عن طريق مقدم الرعاية الصحية الأولية. 
ومن الصعب وضع تعريف محدد للصحة العامة؛ حيث تستخدم بطرق مختلفة من فئات مختلفة. 
لا يوجد علاج أو لقاح وقائي للسارس أثبت فعاليته وأمانه على البشر حتى عام 2020. 
في عام 1995 فُرض حزام صحي للسيطرة على تفشي داء فيروس إيبولا في كيكويت، زائير. 
كان لدى تكاثر السفينة رقم استنساخ أساسي قدره 14.8؛ أعلى بكثير من المعتاد 2-4. 
وبعد التصويت، رفض الرئيس الأمريكي دونالد ترامب في البداية الانسحاب من العراق. 
كما كثفت الوزارة جهودها لتتبع المزيد من الاتصالات الوثيقة بالحالات الإيجابية. 
وواصل الجراحون في العصور الوسطى وعصر النهضة ممارسة نقب الجمجمة لإصابات الرأس. 
بسبب تفشي وباء كوفيد-19 ، تم إغلاق المدارس في 17 مارس وستظل مغلقة حتى 1 مايو. 
وفي الورم الدموي تحت الجافية، يحدث النزيف بين الأم الجافية و الأم العنكبوتية. 
واعتبارًا من 5 أكتوبر 2010، توفي ما لا يقل عن 400 طفل من آثار التسمم بالرصاص. 
ربما يستمر هذا حتى 1 ماي وفقًا لإدارة الطيران الفيدرالية في الولايات المتحدة. 
في 20 فبراير، كانت شوارع دايجو فارغة كرد فعل لتفشي الفلوس في كنيسة شينتشونجي. 
كما أن المعاناة من حرمان التغذية خلال مرحلة الطفولة له تأثيراتٍ صحيةٍ دائمةٍ. 
في ظروف مختلفة، أعلنت إغليشا ني كريستو عن عدم وجود خدمات العبادة في مصلياتهم. 
أما هؤلاء الذين ينجون من التسمم الحاد فغالًبا ما يُظهرون أعراض التسمم المزمن. 
سيطلب من المواطنين اليابانيين العائدين أن يقوموا بالحجر الذاتي لمدة 14 يومًا. 
من بين الحالات الجديدة تم إدخال مريض واحد إلى المستشفى، ليصل المجموع إلى سبع. 
لتطبيق ضريبة الدهون، من الضروري تحديد المنتجات الغذائية والمشروبات المستهدفة. 
أغلقت هونغ كونغ أربعة منافذ من أصل 11 منفذًا مع بر الصين الرئيسي بصورة مؤقتة. 
عقد حاكم طوكيو يوريكو كويكي مؤتمرا صحفيا طارئا في وقت متأخر من بعد ظهر اليوم. 
الحالة الأولى لامرأة حامل سافرت إلى إسبانيا ودخلت إلى هندوراس في 4 مارس 2020. 
ومع ذلك لم يتم سرد اختيار اللغة في حد ذاته باعتباره السبب الرئيسي في التقرير. 
في 7 مارس 2020، كانت نتائج اختبار المريض سلبية وسمح له بإنهاء العزلة الذاتية. 
في 31 يناير 2020، أكدت إسبانيا أول حالة كوفيد – 19 في لا غوميرا، جزر الكناري. 
طالب ميشيل إميليانو، رئيس بوليا، جميع الوافدين من شمال إيطاليا بالحجر الذاتي. 
أشاد المتحدثون باسم تحالف الخضر والحزب الديمقراطي الحر بإدارة الحكومة للأزمة. 
في 1 مارس، تم تأكيد أول حالة إصابة في البلاد وعلى مستوى منطقة البحر الكاريبي. 
وفقًا لفليب نيب، راكب هولندي كان على السفينة، قيست حرارة كل الركاب مرة ثانية. 
تم تقديم الطلب من قبل مجموعة تجارية تمثل ما يقرب من 700 دار رعاية في الولاية. 
طور العالم الفرنسي لويس باستور أول لقاح فعال لمرض الجمرة الخبيثة في عام 1881. 
التجمعات العامة أو الجماعية محظورة أو مقيدة، بما في ذلك المدارس وأماكن العمل. 
وأيضًا سلامة السلاح، بما في ذلك حفظ البنادق مفرغة ومقفلة، هو تدبير وقائي آخر. 
وكان اختبار ابنهما، الذي يعيش في جزيرة سان بارتيلمي المجاورة، إيجابيًا أيضًا. 
وفي بولندا، احتُجز طفلان بمستشفى كراكوف مع الاشتباه في إصابتهما بهذا الفيروس. 
النتائج لهذا البروتوكول غير حاسمة؛ لم تنفذ تجارب عشوائية منظمة لإثبات فوائده. 
كما ان هناك تعريفات متعددة من الصحة ، يوجد أيضا تعريفات متعددة للتثقيف الصحي. 
وفي 19 أبريل ، تم تسجيل ثلاث حالات وفاة أخرى ، اثنان في كابولوواحد في قندهار. 
وانخفض الطلب على الكهرباء في الهند إلى أدنى مستوى له في خمسة أشهر في 28 مارس. 
في الثالث عشر من مارس سجلت أسعار النفط أكبر تراجع لها في أسبوع واحد منذ 2008. 
علاوة على ذلك، قد تصبح بعض التطورات معروفة أو مفهومة بالكامل فقط في وقت لاحق. 
وفي 6 مارس / آذار ، طُلب منه عزل نفسه من قبل السلطات في انتظار نتائج اختباره. 
سنت بعض السلطات القضائية تشريعات بخصوص الوصفات الطبية المقروءة (مثل فلوريدا). 
ويستمر الاستخدام التجريبي له ويتم استخدامه حاليًا في اليابان وأوروبا الغربية. 
تم تعليق الفصول الدراسية في جميع المدارس والكليات العامة والخاصة حتى 4 نيسان. 
أبلغت كاتالونيا عن 190 حالة جديدة وهو أعلى ارتفاع في عدد الحالات في يوم واحد. 
نشأت الفرضية منذ عام 1998 بعد دراسة 1700 خريج من جامعة بنسلفانيا خلال 20 سنة. 
وفي 26 مارس، أُبلغ عن 78 حالة أخرى مؤكدة ومحتملة، ليصل المجموع إلى 283 شخصًا. 
يمكن أن يسمح الاكتشاف المبكر لمصادر عدوى الجمرة الخبيثة بأتخاذ تدابير وقائية. 
"شهدت إيطاليا ارتفاع الإصابات المؤكدة إلى 9,172، وارتفاع الوفيات إلى 463 وفاة. "
واحد منهم ولد عام 1938، بعد عودته من إيران، ذهب إلى المستشفى بسبب مشكلة صحية. 
في العقد 1970 طُوِّرت المبرهنة التي استُخدمت لحساب عتبة مناعة القطيع لمرض ما. 
وهو نائب في البرلمان الأيرلندي عن دائرة دبلن الغربية الانتخابية منذ عام 2007. 
أكدت جمهورية الدومينيكان أول إصابة فيها، لسائح إيطالي يبلغ من العمر 62 عامًا. 
وخلال نهاية القرن العشرين، انخفضت مستويات الرصاص في الدم اطراديًا بشكل مقبول. 
وبحلول نهاية اليوم ، ارتفع عدد الحالات إلى 40 ، بعد الإبلاغ عن ستحالات جديدة. 
إن عمق السوق في الخزائن ومقياس السيولة انخفض إلى أدنى مستوياته منذ أزمة 2008. 
أبلغت السلطات الصحية في كوستاريكا عن 8 حالات إصابة بالفيروس، أي ما مجموعه 35. 
«لا يمكن إجراء مراسم وداعية أو تعازي تتضمن جثة المتوفي» وفقًا للقانون الجديد. 
حافظ على حماية جميع الموظفين من سوء الصحة العقلية/النفسية ومن احتمال تدهورها. 
أظهر المريض، وهو رجل يبلغ من العمر 57 عامًا، لأول مرة علامات الحمى في 7 مارس. 
يكما تم حظر الفعاليات الرياضية والثقافية والتجمعات وفُرضت القيود على المطاعم. 
إن معدل العدوى هو نفسه المسجل في إيطاليا، حيث يتضاعف عدد المصابين كل 54 ساعة. 
الإجراء 5: تكثيف حملة التوعية في المناطق الحضرية والريفية باللغتين الرسميتين. 
وتضمن الدفق ألعاباً وموسيقى ومشاهير رياضيين يلعبون ألعاباً مثل فورتنيت وأونو. 
في 13 مارس 2020، أعلن نائب الرئيس دلسي رودريغيز أول حالتين مؤكدتين في البلاد. 
كما أن 90% من نسبة الوفيات بسبب الملاريا تحدث في أفريقيا جنوب الصحراء الكبرى. 
الكشف والإبلاغ: الكشف المبكر والإبلاغ عن الأوبئة ذات الأهمية الدولية المحتملة 
أكدت هاينسبرغ 17 حالة جديدة، وبذلك يصل المجموع الحالي إلى 37 حالة في المنطقة. 
صرح وزير الصحة أن كوستاريكا لن تغلق حدودها أمام الزوار الدوليين في ذلك الوقت. 
أكدت كينيا أول إصابة في البلاد، لمواطن كيني عاد من الولايات المتحدة عبر لندن. 
حظرت البحرين تصدير المطهرات والمنظفات لمدة 3 أشهر بسبب الطلب المحلي المتزايد. 
يُعد العلاج صعبًا ويتطلب إعطاء مُضادات حيوية مُتعددة على مدى فترة زمنية طويلة. 
أيضاً تضمن أن يتضمن تخطيط الطرق الجديدة الاهتمام باحتياجات المشاة و الدراجين. 
في 15 مارس، أعلن مفوض شرطة ترينيداد وتوباغو غاري غريفيث عن دخوله للحجر الذاتي. 
حيث أن النهج القائم على السياسة يضع مثل تلك النتائج ضمن إطار سياسة أوسع وأعرض. 
بحالات معينة يعتبر اللقاح وحيد التكافؤ مفضلاً لتطوير جواب مناعي قوي بشكل سريع. 
حاوط الرئيس موبوتو سيسي سيكو المدينة بالقوات وعلق جميع الرحلات الجوية القادمة. 
في 13 مارس 2020، أعلن الحاكم ماكماستر حالة الطوارئ في ولاية كارولينا الجنوبية. 
أُسست جهود الصحة العامة على تحليل واستخدام البيانات المكانية للعديد من السنين. 
ويظهر هذا الانخفاض عبر المدن حول العالم حيث ازدادت القيود بهدف احتواء الفيروس. 
وأحياناً يكون للسموم الفطرية تأثيراتها الهامة على صحة كلٍ من البشر والحيوانات. 
يباع على شكل أقراص قابلة للذوبان تخلط بعد ذلك بالماء البارد وتوضع في دلو مغطى. 
تم تقييد السفر إلى ساموا بشكل صارم في محاولة لمنع تفشي فيروس كورونا في البلاد. 
ومن ثم فقد تكون المعقمات الحرارة فقط، أو البخار، أو المواد الكيميائية السائلة. 
توقفت فيتنام عن إصدار التأشيرات للمواطنين الصينيين، باستثناء العمل الدبلوماسي. 
كما علقت أرمينيا رحلاتها إلى إيران، لكنها حددت رحلات لإعادة مواطنيها من إيران. 
النفق الكعبري هو المنطقة من المفصل العضدي الكعبري إلى قرب منشأ العضلة الباسطة. 
علاوة على ذلك ، قد تصبح بعض التطورات معروفة أو مفهومة بالكامل فقط في وقت لاحق. 
أكدت جمهورية التشيك أول ثلاث إصابات في البلاد، لمواطنين عادوا من شمال إيطاليا. 
ومخاطر الإصابة بسكري النمط الثاني ترتبط بصورةٍ قريبةٍ بمشكلة السمنة المتفاقمة. 
سبق هذا القرار اجتماع بين سلطات الأمن والهجرة بين البلدين باكرًا في نفس اليوم. 
اصطفت العائلات في القرية الفرنسية «لي كونتامين لونتجوي» لإجراء اختبار الفيروس. 
في 20 مارس، أعلنت الحكومة عن خمس حالات مؤكدة أخرى، ليصل العدد الإجمالي إلى 14. 
نشرت منظمة الصحة العالمية مصادر للمختبرات حول كيفية إجراء اختبار فيروس كورونا. 
في 25 آذار ، كشفت فرقة العمل المشتركة عن خطة عمل وطنية لإبطاء انتشار كوفيد-19. 
أكدت الولايات المتحدة على إصابة حالتها السادسة، وكانت زوجًا لمريض آخر بشيكاغو. 
تم إغلاق جميع الطرق السريعة الرئيسية ، حيث تم تمديد الإغلاق لمدةأسبوعين آخرين. 
الآن فمن غير المألوف رؤية السلطات الحكومية وغيرها تقوم بتفريد مثل تلك القضايا. 
تم إرسال عينات الدم إلى ولاية كابول لإجراء مزيد من الاختبارات حول تأكيد المرض. 
تشمل التشخيصات والأمراض الشائعة في وحدة العناية المركزة لحديثي الولادة ما يلي: 
تجنح الأبحاث بشكل تدريجي نحو تقنيات افتراضية حقيقية صالحة إيكولوجيا بشكل أكثر. 
وكانت الحالة الثانية قد وصلت جواً من بورتو وكانت تحت المراقبة أيضاً في لواندا. 
يتمُ استبدال الأنسجة المُتضررة بالندب والتجاويف المليئة بمادة نخرية جُبْنيَّة. 
في إقليم أندلسية، رفع طبيبان شابان مصابان عدد الحالات في إقليم أندلسية إلى 12. 
تم التأكيد أن جائحة فيروس كورونا 2019-2020 قد وصلت إلى البحرين في فبراير 2020. 
و قد رست السفينة في هونج كونج في الوقت نفسه الذي ضرب فيه الفيروس المدينة بشدة. 
في حين أننا لا نستطيع تأكيد منشأ هذه البوتات، إلا أنها مؤيدة لترامب لا محالة. 
استمرت عمليات بيع القنب القانوني في المتاجر مع ارتفاع الطلب على مبيعات القنب. 
يعتقد بعض العلماء أن النفق الكعبري يمتد إلى أقصى الحدود البعيدة للعضل الباسطة. 
خُفِضت قدرة المسارات المحلية بنسبة 30%، ووضعت الشركة نفسها في حالة توقف تجاري. 
يهتم البعض في ووهان بتوفر المؤن والمستلزمات الطبية بشكل خاص خلال فترة الإغلاق. 
كما تم التبليغ عن ثلاث وفيات جديدة ، من بينها رجلين في كابول بعمر 67 و 37 سنة. 
في 10 أبريل، اتخذت الحكومة 7 إجراءات إضافية لوقف انتشار كوفيد-19 في الكاميرون. 
هناك تخوف من صعوبة السيطرة على انتشار الفيروس أثناء السفر والتجمعات حول فيساك. 
ويمكن أن يسبب فيروس الأنفلونزا ب مرض التهاب السحايا الجرثومي والالتهاب الرئوي. 
في 2 فبراير 2020، غادرت السفينة هونغ كونغ متجهة إلى تايوان على متنها نحو 3800. 
تم تسجيل أول حالة إصابة بجائحة فيروس كورونا 2019–20 في أروبا يوم 13 مارس 2020. 
حطت الطائرة الكندية التي أخلت المواطنين في كولومبيا البريطانية للتزود بالوقود. 
جزيئات الفيروس تظهر بنية سطح غير متبلور عند تصويره باستخدام المجهر الإلكتروني. 
في مساء يوم 17 مارس، جاءت نتائج الاختبار إيجابية لـ 7 أشخاص في جمهورية صربسكا. 
هبط مؤشر البورصة الإسبانية بنسبة 14% في أسوأ انخفاض له في يوم واحد في التاريخ. 
وذكرت الحكومة أن مريضًا واحدًا تم شفاؤه مما رفع إجمالي حالات الشفاء إلى أربعة. 
تخفيض عدد الوفيات هو الهدف الرابع لالأمم المتحدة من المرامي الإنمائية للألفية. 
ويمكن أن تستخدم أيضا لوصف التعب العام وانخفاض فعالية الرسائل الجنس أكثر أمانا. 
14 رجلاً و 8 نساء، 19 منهم من كوستاريكيين (إحداهن حامل) و 3 آخرين من دول أخرى. 
ويعتبر تنظيف المناطق الملوثة بالجمرة الخبيثة في المزارع وفي البرية أكثر صعوبة. 
وتتضمن مهامه الرئيسية رصد واتقاء ومكافحة الأمراض المعدية والأمراض غير السارية. 
أبلغت بلغاريا عن تسع حالات جديدة في العاصمة، ليصل العدد الإجمالي إلى 16 إصابة. 
كان قد عمل سابقًا في سوق رطبة في ووهان لبضعة أسابيع قبل أن يعود إلى هونغ كونغ. 
أكدت فرنسا على إصابة حالتها الخامسة، وهي ابنة للحالة الرابعة المصابة بالفيروس. 
الحالة الأولى كانت لموظف يعمل بشركة سونانغول كان قد سافر من لشبونة إلى لواندا. 
أثناء حالات طوارئ الصحة العامة، تتعرض النساء لخطر متزايد للإصابة بسوء التغذية. 
من عام 2000 إلى عام 2010، انخفض معدل وفيات الأطفال من 9.6 مليون إلى 7.6 مليون. 
لقد كان نتيجة البرنامج العالمي للترددات اللاسلكية لفحص فيروسات مفصليات الأرجل. 
تُؤرخ كل وصفة طبية وقد تضع بعض السلطات القضائية مهلة زمنية لصرف الوصفة الطبية. 
تم تحديد انتشار الفيروس التاجي 2019-2020 لأول مرة في ماليزيا في 25 يناير 2020. 
قد يؤدي ضعف التعليم أو التدريب المناسب إلى زيادة احتمالية إصابة الفرد المهنية. 
في 14 مارس 2020، أمرت وزارة الصحة في بروناي 638 شخصًا بالدخول إلى الحجر الصحي. 
طبقت نانجينغ وسوجو نظام الاسم الحقيقي في وسائل النقل العامة، متبعين بذلك شنجن. 
فعمليات تبديل الدم (التي يتم فيها إزالة كل الدم واستبداله) نادرا ما تحدث الآن. 
يجب أن يبقى أولئك الذين يدخلون المنطقة في الحجر الصحي لمدة 14 يومًا على الأقل. 
· التلوث المستمر أو الحاد (مثل الأسبستوس والمواد المسببة باختلال الغدد الصماء) 
تم تصميم البيولوجيا العلاجية لتفعيل الاستجابة المناعية للفيروسات أو المستضدات. 
تشمل الحالات الثلاث مالاوية من أصل آسيوي سافرت من الهند، قريبها وخادمة منزلها. 
لارضاء عتبة الأذى، يجب أن يكون هنالك أدلة متعلقة باحتمال الحدث وخطورة العواقب. 
في ذلك الوقت ، تم تخصيص 1.5 مليون دولار للاستجابة للوباء من قبل حكومة العاصمة. 
التنفس المدعوم هو التنفس الذي يقوم فيه جهاز التنفس الصناعي بجزء من عمل التنفس. 
تم الإبلاغ عن آخر حالة من شلل الأطفال البري في الأمريكتين في بيرو، أغسطس 1991. 
في اليوم نفسه، أغلقت باكستان تركيا أفغانستان، وأرمينيا حدودها البرية مع إيران. 
إصابة الرأس موجودة في الأساطير القديمة التي قد تعود إلى ما قبل التاريخ المسجل. 
هذا وتتحدد فعالية المُعَقِم (كالموصلة البخارية « الموصدة ») من خلال ثلاثة طرق. 
تحتوي الكثير من الأطعمة طبيعياً على سمومٍ، والتي لا يكون أغلبها بسبب البكتريا. 
لقد تم الترويج ل الصابون المضاد للبكتريا بشكل كبير للمستهلكين المهتمين بالصحة. 
بدلًا من ذلك، يجب اتخاذ الاحتياطات الخاصة عند إزالة الطلاء المحتوي على الرصاص. 
وقد اقترحت بعض البحوث وجود صلة بين البنزين المحتوي على الرصاص ومعدلات الجريمة. 
وتتعلق الحالة الثالثة بإثيوبية تبلغ من العمر 35 سنة وصلت من السويد في 3 أبريل. 
تظهر النتائج عادة على شكل عتمات متنيّة صغيرة غير منتظمة في الجزء السفلي للرئة. 
قامت سنغافورة بإجراء مماثل، وسمحت للمواطنين بالدخول بعد فرض الحجر الصحي عليهم. 
نيبال بلد غير ساحلي مع الصين في الجانب الشمالي والهند في الشرق والغرب والجنوب. 
افتُتحت هذه المستشفى باسم «هوو شين شان» يوم 3 فبراير بسعة 1000 سرير على الأقل. 
أجبر أحد الركاب على مغادرة وسائل النقل العام في فيلادلفيا لعدم ارتدائه قناعًا. 
قائمة الأماكن والمؤسسات العامة التي تم إغلاقها خلال جائحة فيروس كورونا 2019-20 
التسمم بالرصاص هو نوع من أنواع التسمم المعدني الناجم عن تراكم الرصاص في الجسم. 
إعلان المشهور، من اجتماع لخبراء البيئة في عام 1998، هو مثال آخر على نسخة قوية. 
وبالمثل ، قامت العديد من الجامعات في المراكز الطلابية الرئيسية بتعليق دوراتها. 
تم الادعاء أيضا أن حبس النفس لمدة 10 ثوانٍ هو اختبار ذاتي فعال لفيروس كورونا. 
في سلسلة من التجارب الرائدة وكشف عن دورة الحياة، ووسائل انتقال الجمرة الخبيثة. 
كما أن الكثير من تلك العوامل له علاقة بالأمن الوظيفي وجودة ظروف العمل والأجور. 
تبقى أشعة الصدر غير الطبيعية وتفسيرها أهم العوامل في إثبات وجود التليف الرئوي. 
كما أظهر شريكها أعراض الإصابة بالفيروس، وأُكِّدت إصابته كحالة رابعة في 6 مارس. 
في 16 مارس 2020، أغلقت أجهزة الدولة في غوام 14 يومًا، بما في ذلك جميع المدارس. 
وتشمل الملوثات البيئية نوعية الهواء السيئة في كل من الأماكن المغلقة والمفتوحة. 
كما ينبغي أن يسعى اللقاح الفعال إلى توفير ذاكرة طويلة الأجل لمنع انتكاس الورم. 
باستثناء رحلات الشحن والرحلات للمواطنين الأجانب الراغبين في العودة إلى ديارهم. 
وحظرت الحكومة الجورجية دخول أي رعايا أجانب إلى جورجيا خلال الأسبوعين المقبلين. 
61 شخصًا من فرانكلين ومقاطعة ليكنج نقلوا الى الفنادق بسبب أضرار فيضان المنازل. 
في 16 مارس، أعلنت الحكومة حالة الطوارئ تستمر حتى 14 أبريل لمنع انتشار الفيروس. 
في 20 يناير، تم التعرف على أول حالة مؤكدة كامرأة صينية تبلغ من العمر 35 عامًا. 
أكدت وزارة الصحة في بروناي أول إصابة في البلاد، لرجل عاد مؤخرًا من كوالالمبور. 
اللقاحات الفموية الفعالة لها عدة محاسن، على سبيل المثال لا يوجد خطر تلوث الدم. 
سُجلت وفاة سادسة في ولاية البليدة، توفي رجل يبلغ من العمر 62 عامًا في 17 مارس. 
أصدر الحاكم فيل سكوت الأمر التنفيذي 01-20 الذي أعلن حالة الطوارئ حتى 15 أبريل. 
25 فبراير 2020 : نفذت جمهورية مولدوفا بعض الإجراءات المضادة للفيروسات التاجية. 
كما أعلنت هيئة الطيران المدني عن تخفيض كبير في عدد الرحلات القادمة إلى البحرين. 
الغالبية العظمى من وفيات الأمهات تحصل أغلبها في البلدان النامية و يمكن تفاديها. 
يظهر أن سبب تليف الرئتين هو استنشاق ألياف الأسبست المجهرية المُعلّقة في الهواء. 
في 24 فبراير، منع الأردن مؤقتاً دخول المسافرين من الصين وكوريا الجنوبية وإيران. 
5 أبريل: 416 حالة إصابة مؤكدة في كوفيد-19 التي أعلن عنها في كولومبوس و رثينجتون 
أرسلت ألمانيا معدات مختبرات ووسائل حماية وقفازات لمواجهة فيروس كورونا في إيران. 
تم تأكيد وصول جائحة فيروس كورونا 2019-2020 إلى الهند في 30 يناير 2020 من الصين. 
أصدرت حكومة تيانجين توجيهات بتأجيل استئناف الأعمال وبداية الفصل الدراسي الجديد. 
قد يقلل التعرض للرصاص من مدى العمر وتظهر له بعض الآثار الصحية على المدى الطويل. 
قدرت سنوات العمر المعدلة سنويا حسب الإعاقة للعمال الأمريكيين المعرضين للضوضاء. 
في 12 مارس، أعلنت الحكومة إغلاق المدارس والجامعات في تركيا اعتبارًا من 16 مارس. 
تم توسيع نطاق إرشادات السفر لتشمل إيران وشمال إيطاليا واليابان وكوريا الجنوبية. 
فعلى سبيل المثال، قد لا توجد علاقة واضحة أو مستمرة بين الإنتاجية وثراء الأنواع. 
يشير مصطلح سياسة التلقيح إلى سياسة صحة تتبناها الحكومة فيما يتعلق بتلقيح الشعب. 
فوصل مجموع الإصابات في البلاد إلى 18، سافر 17 منهم إلى إيران وواحد إلى إيطاليا. 
ويُقدِم تنوع الأحداث المرضية الفرص لإيجاد العلاجات التي تتداخل مع عمليات التلف. 
تشكل النساء جزءًا أكبر من العمال غير النظاميين والعاملين بدوام جزئي حول العالم. 
في 10 مارس ، دعا الرئيس إلير ميتا الأطباء الألبان المتقاعدين إلى العودة للخدمة. 
كانت الحالة لرجل من هولندا يبلغ من العمر 68 عامًا ذهب إلى كوراساو لقضاء العطلة. 
خفضت شنغهاي أسعار الغاز وتنازلت عن غرامات التأخير في سداد فواتير الغاز السكنية. 
ويقدر عدد هذه الحالات بنحو 97 حالة بحسب بيانات الصحة العامة والتقارير الإخبارية 
"تركيا منحت كوسوفو أقنعة واقية، وبذلات واقية، و1,000 عينة اختبار خاصة بكوفيد-19. "
وقد أدت الصعوبات الاقتصادية إلى عدم تمكن العمال وأصحابالمتاجر من دفع الإيجارات. 
أول حالة وفاة يُبلَغ عنها الدولة لعامل في الرعاية الصحية، ممرض من إقليم الباسك. 
حتى تاريخ 22 فبراير، أبلغ 1261 شخص من بين 9336 من روّاد الكنيسة عن أعراض لديهم. 
في 31 يناير و3 فبراير على التوالي، كان اختبار طفليه إيجابيًا لفيروس سارس كوف 2. 
كما تتوافر أدوات اختبار الرصاص تجاريًا للكشف عن وجود الرصاص في الأسرة المعيشية. 
وقد سجلت وفاة حالتين جراء كوفيد-19 في الكاميرون من قبل وزير الصحة في الكاميرون. 
كن متعاطفًا مع جميع الأشخاص المتضررين والمصابين، بغض النظر عن جنسيتهم أو عرقهم. 
وفي المراحل المتقدمة، يحدث ضيق التنفس أثناء الراحة وربما يكون موجوداً باستمرار. 
عاد الطبيب في السبعينيات من عمره من أستراليا إلى الولايات المتحدة في 29 فبراير. 
ويقدر أن 3٪ من عدد سنوات العمر باحتساب العجز ترتبط بمرض الانسداد الرئوي المزمن. 
ثم أكدت 116 إصابة أخرى في وقت لاحق من اليوم، ليصل العدد الإجمالي إلى 800 إصابة. 
تكون نقاط النهاية الفاصلة بين الأحداث أكثر قيمة ومناسبة من الناحية الإكلينيكية. 
تعرضت كنيسة قلب يسوع لأضرار جسيمة، كما انهار جزء من سطح مبنى البرلمان الكرواتي. 
21 مارس: أطلقت مدينة كاتماندو مكتب مساعدة مركزي وخط ساخن مجاني على مدار الساعة. 
حذر البنك الاحتياطي الفدرالي من أن الفيروس خطر محتمل على نمو الاقتصاد الأمريكي. 
في 14 مارس 2020، أوقف جنوب السودان رحلاته إلى الدول المتضررة من الفيروس التاجي. 
يمكن العثور على الاستجابة الرئاسية الكاملة هنا: استجابة بوتسوانا لوباء كوفيد-19 
(واللقاحات التي تعالج حالات السرطان الحالية تعرف باسم لقاحات السرطان العلاجية.) 
توثق هذه المقالة التسلسل الزمني لـ جائحة فيروس كورونا في البوسنة والهرسك 2020. 
أفاد الآسيويون في فنلندا عن وقوع حالات تمييز أثارها تفشي فيروس كورونا في الصين. 
أعلنت ووهان عن لائحة جزئية للمشافي التي تقبل المرضى غير المصابين بمرض كوفيد-19. 
إلغاء إجراءات المثول أمام المحكمة، باستثناء «القضايا الطارئة والمسائل الملحّة». 
يتم تعريف وقت الزفير على أنه الفترة من بداية تدفق الزفير إلى بداية تدفق الشهيق. 
في 1 مارس 2020 ، شُخصت إصابة أحد سكان جزيرة سان بارتليمي الفرنسية بـ كوفيد-19. 
وفي عام 2017، وبعد عملية اختيار، تقلدت نمر منصب كبير مستشاري العلوم لـ 3 أعوام. 
أكدت شركات التأمين الصحي العام تغطية جميع النفقات المتعلقة بالأزمة دون أي قيود. 
أول مستشفى مؤقت مماثل تم بناؤه في روسيا خلال تفشي المرض في موسكو في مارس 2020. 
عُقد اجتماع مشترك بين الحكومة المنتهية ولايته والحكومة القادمة في 10 مارس 2020. 
وفي اليوم نفسه، ورد أن امرأة كورية شمالية تعيش في العاصمة بيونغيانغ أصيبت أيضا. 
وفي 20 مارس 2020، تأكدت الحالات الثلاث الأولى في في أنتاناناريفو، عاصمة مدغشقر. 
ومع بقاء عدد أكبر من السكان داخل منازلهم، انخفضت السرقات وعمليات السطو السكنية. 
وتختفي هذه الفروقات في معدلات الوفاة بين الرجال والنساء فقط بعمر التسعين عاماً. 
كنتاكي:اعلن الحاكم أندي بيشير الإصابة الاولى في الولاية،وهو من سكان ليكسينغتون. 
أبلغت بربادوس عن أول إصابتين في البلاد، لشخصين عادا مؤخرًا من الولايات المتحدة. 
أثناء الانبساط الحاد، تقلص العظمة الهلالية الممر، حيث يتم ضغطها نحو داخل النفق. 
تشير العديد من الدراسات إلى أنه كلما انخفض سعر الغذاء، اصبح الأفراد أكثر بدانة. 
يضمن الإغلاق بقاء المقيمين في منازلهم ، وتجنب جميع السفروالتجمعات غير الضرورية. 
تخفيض معدل ضريبة المبيعات من 3٪ إلى 1٪ لجميع المنشآت الصغرى والصغيرة والمتوسطة. 
في 27 مارس، سجلت 7 حلات إيجابية جديدة لفيروس كورونا فارتفع المجموع إلى 11 حالة. 
قد تؤثر الأنفلونزا أيضا على حيوانات أخرى، بما في ذلك الخنازير والخيول والطيور.. 
الكنائس تلغي خدمة الأحد ، وتتحرك على الإنترنت وسط تفشي فيروس كورونا - فوكس نيوز 
وصل الشخص إلى روسيا البيضاء عبر رحلة جوية من باكو، روسيا البيضاء، في 22 فبراير. 
قبل منتصف الليل ، أعلنت حكومة إستونيا أن حالة الطوارئ ستستمر حتى 1 أيار / مايو. 
أصدرت الحكومة المدنية في ماكاو أوامر بإغلاق كل دور المقامرة 15 يومًا على الأقل. 
تم العثور على عمال الخدمات الغذائية على الأرجح الطريق الرئيسي الرئيسي للانتشار. 
عموما، حوالي 1٪ من جميع الناس لديهم أم دم واحدة أو في الأوعية الدموية الدماغية. 
بحلول 18 آذار 2020 ، تم تشخيص 101 من النزلاء بكوفيد-19، وتوفي 34 شخصًا (33.7٪). 
إغلاق المولات والمراكز التجارية والسماح فقط بفتح مراكز التموين والصيدليات فيها. 
في 23 مارس، أبلغت وزارة الصحة عن ثماني حالات جديدة، ليصل المجموع إلى تسع حالات. 
ويبين الجدول التالي حالات كوفيد-19 المؤكدة حسب المقاطعة والكانتون في كوستاريكا. 
كان من المقرر أن يسافر اثنان منهم على متن رحلة إجلاء تنظمها الحكومة الأسترالية. 
أكدت كوريا الجنوبية إصابتين جديدتين بكوفيد-19، من ضمنهما مريض عائد من سنغافورة. 
وزارة الصحة العامة - الموقع الرسمي للخطة الوطنية لفيروس كورونا باللغة الإسبانية 
اختر منهجيات التعلم المناسبة بناءً على حالة إغلاق المدرسة والحجر الصحي المنزلي. 
أكدت البرازيل الإصابة الثانية، لرجل بعمر 32 سنة قادم من مدينة ميلانو الإيطالية. 
وقد صدرت أوامر للوكالات الحكومية المعنية تنص على توفير تدابير النهوض الاجتماعي. 
في 4 مارس 2020، أعلنت الاستشارية الصحية أن التقييد سيدخل حيز التنفيذ في 9 مارس. 
من هذه الحالات إسرائيلي كان قد تعافى في اليابان، ثم شُخصت له الإصابة بعد عودته. 
تتم المراقبة المتزامنة بناءً على أعراض الفرد الذي يتوافق مع اعراض فيروس كورونا. 
في القرن التاسع عشر، كان هناك انخفاض في عدد وفيات الرضع الناتجة عن أمراض القلب. 
أكدت كندا إصابة جديدة في كولومبيا البريطانية، ليصل العدد الإجمالي إلى 34 إصابة. 
في بنما، بدأ مترو بنما في تنظيف قطاراته بشكل متكرر، باستخدام المطهرات المختلفة. 
في 21 مارس،أعلن عن أول حالة وفاة في البلاد من فيروس كورونا في مستشفى في بيهاتش. 
ابحث عن المعلومات من مصادر موثوقة فقط، ويفضل ان يكون ذلك مرة أو مرتين في اليوم. 
للأزمات الصحية عموما آثار كبيرة على صحة المجتمع، والخسائر في الأرواح والاقتصاد. 
كما تؤدي ظروف الحياة المادية بدورها إلى وقوع اختلافاتٍ في التوتر النفساجتماعي. 
في 14 مارس 2020، أعلنت قطر حظر المسافرين من 3 دول أخرى ألمانيا وإسبانيا وفرنسا. 
أكدت تشاد أول إصابة في البلاد، تعود لمواطن مغربي سافر إلى البلاد عبر الكاميرون. 
هناك مخاوف من أن يكون للتباعد الاجتماعي أثار سلبية على الصحة العقلية للمشاركين. 
وعلى مر التاريخ، تم استخدام مجموعة متنوعة من الخلطات المختلفة مع الحقن المغذية. 
وهو انخفاض صغير لكنه ذو أثر عميق في تأخير نمو وانتشار المرض الذي يسير بشكل أسي. 
وفي النهاية، فإن وفيات الرضع ووفيات الأمهات منتشرة بشكل أكثر بكثير بين الفقراء. 
تنظيف برنتوود البريدية خارج واشنطن حيث التكلفة 130 مليون دولار واستغرق 26 شهرا. 
سافر في 17 مارس 2020 من نادي إلى أوكلاند وعاد من أوكلاند إلى نادي في نفس اليوم. 
أصدرت الحكومة الفرنسية قانونًا مشابهًا في عام 2015 دخل حيز التنفيذ في عام 2017. 
تحسن الكورتيكوستيرويدات عن طريق الفم فرصة الشفاء وتقلل المدة الإجمالية للأعراض. 
المضادات الحيوية تتسبب في ردود فعل خطيرة وترفع تكلفة العناية الصحية بشكل ملحوظ. 
تم توظيف حوالي 200 طبيب وممرضة في المستشفى وتلقوا تدريباتعلى علاج كورونا فايروس 
ويمكن تحقيق ذلك عن طريق جهود السياسة العامة، وتغيير العادات، والمشاركة الشخصية. 
أصيب الرجل البالغ من العمر 56 عامًا بالفيروس عند زيارته لمطعم مع المريض الثالث. 
في 3 مارس، أصدرت اليونسكو أول أرقام عالمية حول إغلاق المدارس والطلاب المتضررين. 
يُطلب من المدارس أيضًا الامتناع عن التخطيط للرحلات الاستكشافية خلال هذه الفترة. 
دُفن موتى الفيروس دون غسل، وسُمح لثلاثة أشخاص فقط من عوائل المتوفين حضور الدفن. 
تأكد انتشار جائحة الفيروس التاجي 2019–20 إلى اليابان في 16 يناير 2020 من الصين. 
ويُعتقد أنها كانت تعاني من مشاكل صحية مزمنة وتم عزلها عند وصولها إلى البحرين. ] 
أما جيانغشي فعدلته إلى المستوى 2 أو 3 تبعًا لخطورة الوضع في كل جزء من المقاطعة. 
تم تعديل العديد من الأحداث لمنع الإختلاط المباشر أو لتعقد بالكامل عبر الإنترنت. 
وأعلن الجيش الإسرائيلي عن اعتزامه عزل نحو 200 مواطن كوري جنوبي في قاعدة عسكرية. 
وقد تم وصفها بأنها مشابهة لحكومة الحرب في أستراليا خلال الحرب العالمية الثانية. 
أعلنت دولة ساحل العاج عن الإصابة الأولى على أراضيها، لمواطن زار إيطاليا مؤخرًا. 
إلى جانب اللقاح الفعال نفسه، السواغات التالية شائعة الوجود في تكوينات اللقاحات: 
قامت بعض المستوصفات بتقليل عدد ساعات العمل فيها بالإضافة إلى تقليل عدد عمالها. 
حظرت جورجيا استيراد الحيوانات الحية، بما في ذلك السلاحف وأسماك الزينة، من الصين. 
أكد الرأس الأخضر الإصابة الأولى في البلاد، لسائح إنجليزي يبلغ من العمر 62 عامًا. 
تم اختبار المريض الذي كان يعاني من أعراض خفيفة عدة مرات وكانت النتيجة غير حاسمة. 
وأكدت الصين رجلا في تشونغوي، نينغشيا، عاد من إيران، وكانت نتيجة اختباره إيجابية. 
17 مارس 2020، أغلقت البارات والمطاعم، وحُظرت الحشود المؤلفة من 25 شخصًا أو أكثر. 
كما تقرر وضع أي شخص سُمح له بدخول البلاد وتظهر عليه أعراض الفيروس بالعزل الفوري. 
وهناك احتمال بسيط لخطر انعكاس الفوعة، وتقل نسبة هذا الخطر في اللقاحات ذات الخبن. 
وارتفعت الحالات في مقاطعة هرات إلى 216 ، بينما ارتفعت في ولايةكابول إلى 53 حالة. 
برنامج التحصين الشامل هو برنامج التلقيح الذي أطلقته الحكومة الهندية في عام 1985. 
تهدف برامج الرعاية الصحية الأولية إلى الحد من عوامل الخطر وتعزيز الصحة والوقاية. 
عند الوصول إلى حدٍ مُعين، فإنَّ مناعة القطيع تقضي تدريجيًا على المرض بين السكان. 
مثلت حالات الزلات والرحلات والسقوط أكثر من ثلث جميع الإصابات التي تحدث في العمل. 
طبقت الحكومات المسؤولة عن المختبر اجراءات تحكم شديدة استجابة لأزمة فيروس كورونا. 
أكدت الفلبين الحالة الإيجابية الثالثة، امرأة بعمر الستين من مدينة ووهان الصينية. 
تصنف منظمة الصحة العالمية قائمة تضم 26 مرضًا يمكن الوقاية منهم عن طريق اللقاحات: 
بدأت هونغ كونغ في فحص الراكبين القادمين على متن القطارات التي توقفت بمحطة ووهان. 
وفي 3 آذار/مارس 2020، تم الكشف عن 25 حالة إصابة مؤكدة، منها 5 حالات من فيستلاند. 
يعتمد العديد من الأطفال حول العالم على وجبات مجانية أو مخفَّضة الثمن في المدارس. 
أغلقت جميع دور العرض السينمائي الصينية البالغ عددها 70000 دار عرض حتى إشعار آخر. 
كما أن النمط الجيني 1 هو الأكثر انتشاراً أيضاً في كل من أمريكا الجنوبية وأوروبا. 
وبعض الشركات مثل مايكروسوفت وغيت هاب وسكويرانك شجعت موظفيها على العمل من المنزل. 
وبذلك، أصبحت إيطاليا واحدة من 22 دولة في ثلاث قارات أعلنت أو نفذت إغلاق المدارس. 
يعدّ التهاب الكبد حاداً إذا استمر أقل من ستة أشهر ومزمناً إذا استمر أطول من ذلك. 
أكدت كل من اليابان، وكوريا الجنوبية، والولايات المتحدة على إصابة الحالة الثانية. 
وقد سجلت تقنيات النفخ المختلفة على مر القرون السادس عشر والسابع عشر داخل الصين. 
يستطيع صندوق النمو الدنماركي مساعدة الشركات الصغيرة والمتوسطة في تمويل العمليات. 
وأعلنت وزارة الصحة والعافية في المؤتمر الصحفي ذاته عن تسجيل حالتي إصابة جديدتين. 
ضغط شبه المنحرف تتضمن القبض والضغط على جزء من العضلة شبه المنحرفة في كتف المريض. 
و في حال تم التسريب، يتم استخدام الفنتولامين في المنطقة المتأثرة لتحسين النتائج. 
حيث تم نقل أول 30 مريضاً إلى المستشفى في نفس اليوم في تمام الساعة الثامنة مساءً. 
كما أمرت الحكومة الفلبينية بحظر السفر إلى الصين وهونج كونج وماكاو حتى إشعار آخر. 
سيتم رفض الأجانب، وسيتم منح إعفاءات للنرويجيين العائدين من الخارج وكذلك للبضائع. 
وأغلقت أذربيجان فيما بعد حدودها مع إيران حيث تأكد إصابة مواطنين أذريين في إيران. 
أعلنت بنما عن أول وفاة وعن سبع إصابات جديدة، ليصل العدد الإجمالي للإصابات إلى 8. 
في 10 أبريل ، تم تسجيل 37 حالة جديدة ، بما في ذلك الحالة الأولىفي مقاطعة باروان. 
ويرتبط القيد المشترك من قبل هذه الأوتار بالجدران الكعبرية والراحية للنفق الرسغي. 
أُكِّدت اثني عشر حالة أخرى، بما في ذلك أول انتقال من إنسان إلى إنسان داخل البلد. 
في الأطفال، قد يكون هناك غثيان و تقيؤ، ولكن هذه الأعراض ليست شائعة لدى البالغين. 
تم إلغاء اتصالات الخطوط الجوية والجداول الثقافية بسبب المخاوف من زيادة انتشارها. 
بالإضافة إلى ذلك، قد يكون للتيوفيلين دورٌ عند الذين لا يستجيبون للتدابير الأخرى. 
وتتعلّق الحالتان الأوليان برجلان إثيوبيان، 30 و 36 سنة، وصلوا من دبي في 24 مارس. 
أعلنت خطوط كوبا الجوية عن وقف مؤقت للعمليات ، اعتبارًا من 22 آذار لمدة 30 يومًا. 
ولد والده في مومباي، الهند، وانتقل إلى المملكة المتحدة في الستينات، للعمل كطبيب. 
مفوضية الصحة في هوبي تلغي جميع قيود السفر من وإلى المقاطعة باستثناء مدينة ووهان. 
تقع ووهان في سهل جيانغهان الشرقي، عند التقاء نهر اليانغتسي وأكبر رافده، نهر هان. 
1 مارس 2020، أعلنت أرمينيا عن أول حالة إصابة بالفيروس التاجي لرجل عائد من إيران. 
أثار العدد الهائل لحالات العدوى على السفينة تساؤلات عن جدوى إجراءات الحجر الصحي. 
اشتُبه بإصابة شخص صيني وسريلانكي بالفيروس، واحتُجزا بأحد المستشفيات في سريلانكا. 
إلا لقاحات حمى التيفويد وبعض لقاحات الكوليرا فتعطى فمويا لتنتج مناعة في الأمعاء. 
في 12 مارس، تم تأكيد حالة ثانية، وهي امرأة تبلغ من العمر 87 عامًا وابنتها معلمة. 
في 15 مارس، أعلنت وزارة الصحة والعافية عن الاشتباه بإصابة 19 حالة خضعت للاختبار. 
يختلف التشخيص اعتمادًا على شدة وموقع الإصابة، والوصول إلى العلاج الفوري المتخصص. 
ويؤثر فيروس نقص المناعة البشرية تقريبًا على كل نظام احيائي موجود في جسم الإنسان. 
وقد وجدت التجارب الأخرى أيضا ارتفاع معدل التكرار الذي يستدعي المزيد من العلاجات. 
ثبتت إصابة سائح من ألمانيا، وقُبِل في مشفى نيوسترا سينورا دي كانديلاريا الجامعي. 
كإجراء وقائي، ألغت الحكومة جميع الرحلات الجوية إلى البلاد، باستثناء رحلات الشحن. 
13 مارس 2020: أكدت وزارة الصحة العامة الحالات الأربع الأولى للفيروس في أوروغواي. 
وذكر أن جميع الحالات لها تاريخ في السفر إلى إيطاليا أو كانت على اتصال بشخص لديه. 
"أكدت إيطاليا 239 إصابة جديدة و8 وفيات، ليصل العدد الكلي إلى 1,128 حالة و29 وفاة. "
بعد بضع ساعات، أصيب رجل من تيشانج كان في فيتشنزا مؤخراً بالمرض، ليصبح الحالة 25. 
أكدت إيران 205 حالات جديدة وتسع وفيات، ليصل العدد الكلي إلى 593 مصابين و43 ضحية. 
قطعت شركات الطيران الاتصالات وأُلغيت الفعاليات الثقافية بسبب مخاوف من تفشٍّ آخر. 
في نفس اليوم أفيد أنه مع وجود 9 حالات أخرى، ارتفع العدد الإجمالي للحالات إلى 34. 
هناك مجموعة متنوعة من إستراتيجيات الوقاية المتاحة لتجنب فقدان السمع أو الحد منه. 
يترأس فريق العمل نائب الرئيس الأمريكي مايك بنس، ديبورا بيركس هي منسقة الاستجابة. 
في 20 آذار ، أصدر العمدة باوزر أمراً يحظر التجمعات الجماعية لـ 50 شخصًا أو أكثر. 
تنظيف واسعة النطاق، واللقاحات والتدخلات الطبية تمكنت من انقاذ نحو 30 من الضحايا. 
وهناك حافز المعايير رذاذ الحرة يدمر أقل من نصف الجراثيم في نفس المقدار من الوقت. 
لذلك، فإن إزالة الميكروبات عن البشرة تتطلب إضافة الصابون أو المطهرات إلى المياه. 
كما أعطى الأمر سلطات إضافية لها ، بما في ذلك طلب الحجر الصحي دون موافقة المحكمة. 
وفقًا للبنك الألماني (دويتشه بنك)، قد يسبب كوفيد-19 ركودًا اقتصاديًا في ألمانيا. 
أكدت هونغ كونغ حالة الوفاة الأولى لمواطن بعمر 39 سنة، وهي الحالة المثبتة رقم 13. 
واشتبه بنجامين فرانكلين في أن شرب الروم يؤدي إلى خطر التسمم بالرصاص في عام 1786. 
حيث توجب عليهم في السابق إرسال عينات الاختبار إلى ألمانيا أو هولندا للتأكد منها. 
حدثت الوفاة الأولى في 6 مارس، عندما توفي مريض يبلغ من العمر 86 عامًا في روتردام. 
13 مارس 2020، أعلنت الحاكمة نوم حالة الطوارئ؛ أُغلقت المدارس ابتداءً من 16 مارس. 
في 26 شباط/فبراير 2020، أكدت النرويج ظهور أول حالة عدوى فيروس كورونا (كوفيد-19). 
وقد أوصي بسدادات الأذن لهؤلاء الأشخاص الذين يحضرون حفلات الموسيقى الحية بأنتظام. 
أعلنت السلطات الروسية عن مد فترة إغلاق الحدود مع الصين حتى يوم 1 مارس على الأقل. 
الأعراض القلبية والرئوية والعصبية يمكن أن تكون علامات على متلازمة إعادة التغذية. 
إنفلونزا نت هو نظام مراقبة المتلأزمات بناء على تقارير طوعية معروضة على الإنترنت. 
يحدث انتقال فيروس ج من الأم المصابة إلى جنينها في أقل من 10% فقط من حالات الحمل. 
وشوهد المغني والشخصية التلفزيونية فرانشيسكو فاكينيتي متدخلًا ومدافعًا عن الضحية. 
في كثير من غرف العمليات، يحظر ارتداء أي ملابس مكشوفة، مثل تي شيرت، تحت السكرابز. 
يشبه داء الأسبست العديد من أمراض الرئة الخلالية المنتشرة، بما في ذلك تغبر الرئة. 
أظهر المريض أعراضًا خفيفة وعُزل في المنزل، أتت الاختبارات المؤكدة إيجابية أيضًا. 
في نفس اليوم ، أغلق مترو واشنطن محطتي مقبرة سميثسونيان وأرلينجتون حتى إشعار آخر. 
قياس الاستقلال الوظيفي هو وسيلة لتتبع التقدم ودرجة الاستقلال خلال إعادة التأهيل. 
27 فبراير: أعلنت وزارة الصحة الكويتية عن 18 حالة جديدة مُرتبطة بالسفر إلى إيران. 
مع الثورة الصناعية في القرن التاسع عشر، أصبح التسمم بالرصاص شائعا في بيئة العمل. 
إن المياه الساخنة الملائمة لغسيل اليدين ليست حارة بما فيه الكفاية لقتل البكتريا. 
يُعتبر العلاج بواسطة المُضاد الحيوي مُناسب فهو يقتل البكتريا ويسمح بتحقق الشفاء. 
· قضايا أخرى متعلقة بالسلامة الأحيائية (مثل الحياة الاصطناعية والجزيئات الجديدة) 
قدّر أحد علماء أنظمة الأرض أن هذا الانخفاض ربما أنقذ ما لا يقل عن 77000 كائن حي. 
بعد ذلك بثلاثة أيام، في 5 فبراير، أُكد أن صيني آخر هو الحالة الثالثة في الفلبين. 
بعض المضادات الحيوية التي حُدّدت على أنه يمكن إعادة استخدامها كعلاجات لكوفيد-10: 
فهو ذلك العلم المهتم بالتهديدات التي تواجهها الصحة القائمة على تحليل صحة السكان. 
تتشكل الالتهابات الجلدية عموما داخل موقع البثور بين يومين إلى 5 أيام بعد التعرض. 
وبالمثل، تقع إصابات الدماغ تحت تصنيف إصابات الجهاز العصبي المركزي والرضح العصبي. 
عُزل المريض ضمن أحد المشافي في منطقة غير معروفة، ووُضع أفراد أسرته تحت المراقبة. 
في 7 أبريل، علقت الحكومة الكاميرونية دعوات التضامن العام في المعركة ضد كوفيد-19. 
قضت المرأة بعض الوقت في ووهان، الصين، لكنها لم تزر سوق هوانان للمأكولات البحرية. 
وفي روما، قتل أكثر من 8000 شخص، وتم القضاء على العديد من المدن الإسبانية تقريبا. 
صرحت مدينة شانتو بإغلاق المدينة جزئيًا، ولكن تراجعت المدينة بسرعة عن هذا القرار. 
تأثر معيل الأسر والبائعينذوي الأجور المتدنية بشدة في المجتمعات الفقيرة في كابول. 
فقد تم إنشاء برنامج العمل الوطني لتنفيذ نظام إدارة حالة كوفيد-19 بفعالية وكفاءة. 
وقالت لجنة الطوارئ الحكومية إن الاثنين سيتحملان المسؤولية القانونية عن أفعالهما. 
في بعض السلطات القضائية، قد يكون إدراج سن الطفل في الوصفة الطبية شرطًا قانونيًا. 
في كاناغاوا، طُلب من السكان الامتناع عن السفر غير الضروري في عطلة نهاية الأسبوع. 
15 مارس: وزارة العمل والخدمات الأسرية بولاية أوهايو توسع المرونة في طلبات البطالة 
يعمل النورإبينفرين من خلال ارتباطه و تحفيزه للمستقبلات الأدرينالينية من نوع ألفا. 
في 11 أبريل ، تم تسجيل 52 حالة جديدة ، مما يعني أن العددالإجمالي للحالات بلغ 607. 
يتم استخدامها في الولادة المبكرة أو لبعض الرضع المرضى المولودين في الوقت الطبيعي. 
وعلى النقيض من الربو، نجد أن نقص تدفق الهواء لا يتحسن بشكل ملحوظ مع تناول العلاج. 
في 26 فبراير ، طلب وزير التعليم والبحوث من المدارس نشر الوعي حول فيروسات التاجية. 
والوظائف الأكثر خطورة هي الوظائف التي تتخصص في البناء والصناعة والعمل في المصانع. 
شكرًا لكم إثر مغادرة إحدى العملاء المطعم لدى ملاحظته مجموعة من الصينيين بالداخل. 
في مارس 13، تم الإعلان عن تسجيل أول حالة إصابة بفيروس كورورنا المستجد في الإقليم. 
معدل الوفيات يتراوح ما بين 40 و 50 في المئة، ولكن إحصائيات النجاة آخذة في التحسن. 
وصف أرديرن هذه بأنها من بين «أوسع نطاق وقيود حدودية صارمة على أي دولة في العالم». 
تمت معالجته في مستشفى لونسيستون العام حيث أصبح أول حالة فيروس كورونا في تسمانيا. 
إذ تسعى لقاحات السرطان إلى استهداف مستضد خاص بالورم ومتميز عن البروتينات الذاتية. 
وفي البلدان المتقدمة، يُعدّ السل أقل شيوعًا، ويوجد بشكل رئيسي في المناطق الحضرية. 
تنشيط جميع أطوار الجهاز المناعي (تنتج أجسامًا مضادة موضعية مثل الكريين المناعي أ) 
يُنصح منظمو التجمعات بالحد من الازدحام والاتصال بين الناس ، وكذلك الأماكن العامة. 
في 27 فبراير ، أكدت البحرين سبع حالات جديدة ، مما رفع العدد الإجمالي إلى 33 حالة. 
وقد ثبت أن نماذج التعليم النفسي وتقديم المشورة فعالة في التقليل من اضطراب الأسرة. 
سمحت إدارة الضرائب للشركات المتأثرة بالجائحة بتأجيل الخسائر لمدة تصل إلى 8 سنوات. 
"ما بين 250,000 و 50,000 طفل يصابون بالعمى كل عام، يموت 70٪ منهم في غضون 12 شهرًا. "
وفيمقاطعة هيرات 206 حالات ، بينما سجلت مقاطعة كابول ثاني أكبرعدد من الحالات (43). 
تمتلك مؤسسات الرعاية الصحية متطلبات متفاوتة لمستوى القبول للممرضات حديثي الولادة. 
وفي 28 فبراير (شباط)، مدّدت الحكومة قيود السفر لتشمل المسافرين القادمين من إيران. 
الصحة العامة تعتبر متابعة مخالطي المرضى دعمًا للتحكم في الأمراض المعدية منذ عقود. 
وكانت هذه الحالة أول انتقال للفيروس من إنسان إلى إنسان آخر داخل الولايات المتحدة. 
وقدرت وزارة التخطيط أن 12.3 مليون إلى 18.5 مليون شخص سيصبحون بلا عمل بسبب الوباء. 
وهكذا اتخذت الحكومة اليابانية احتياطات إضافية للمساعدة في تقليل تأثير تفشي المرض. 
في 12 أبريل ، أعلنت وزارة الصحة عن ثلاث وفيات جديدة ، حيث بلغعدد حالات الشفاء 38. 
أكدت جامايكا أول إصابة في البلاد، لمواطن جامايكي سافر مؤخرًا إلى المملكة المتحدة. 
بعد وصول أخبار تفشي الوباء، أُعفي الموظفون المسؤولون في شاندونغ وهوبي من مناصبهم. 
شُخصت إصابة رجل من مقاطعة بوبلنغن، كان على اتصال برفيق سفر لمريض من غوبنغن أيضًا. 
كما هو الحال مع الزوجين الرومانيين، قامت السلطات بمتابعة مخالطي المرضى واختبارهم. 
ويمكن إجراء عمليات المسح المقطعي في وقت لاحق لتحديد ما إذا كانت الإصابة قد تطورت. 
ألغيت العديد من التجمعات المصاحبة للاحتفال اليهودي عيد الفور بسبب جائحة كوفيد-19. 
وهذا يمكن أن يؤدي أيضاً إلى قلة التهوية وأخيراً، انخفاض مستويات الأكسجين في الدم. 
قد يكون الشخص معديا للآخرين قبل وأثناء الوقت الذي تظهر فيه الأعراض الخاصة بالمرض. 
وقد أصيبت بسعال خفيف ولكنها نُقلت بعد ذلك إلى المستشفى عند شعورها بضيق في التنفس. 
كان على 3000 منهم أن يوضعوا في الحجر الصحي: الركاب على الأرض والطاقم على السفينة. 
وقد اشتملت على رجل يبلغ من العمر 34 عامًا عاد مؤخرًا من الإمارات العربية المتحدة. 
أظهرت هذه الببتيدات لتعديل تصنيع السيتوكين وتحسين آلية المناعة المتواسطة بالخلايا 
وبحلول الثمانينات من القرن الماضي جرت أكثر من 90% من حالات الولادة داخل المستشفى. 
أُغلقت العديد من المؤسسات من أجل مكافحة تفشي المرض، م أدى إلى زيادة نسبة البطالة. 
حظرت إيران تصدير أقنعة الوجه لتقليص العجز بسبب ازدياد الاستهلاك المحلي بشكل كبير. 
تم إلغاء مسابقة الأغنية الأوروبية ، التي كان من المقرر عقدها في روتردام بهولندا. 
كانت هذه هي المرة الأولى التي لم يتم فيها الاحتفاظ بخدمات يوم أنزاك منذ عام 1916. 
في إسرائيل ، يعزل رئيس الوزراء بنيامين نتنياهو نفسه بعد اتصاله بالأشخاص المصابين. 
تدعو المملكة المتحدة إلى عقد اجتماع طارئ بشأنالفايروس، حيث زادت الحالات بنسبة 12. 
في 14 يونيو 2017، تم تعيينه رئيسا للوزراء في تصويت 57-50 مع امتناع 47 عن التصويت. 
تسرد هذه المقالة الحالات المؤكدة لـ كوفيد-19 في أقاليم ما وراء البحار البريطانية. 
عادةً ما يسوء ضيق التنفس عند الإجهاد، ويستمر لفترات طويلة، ويتفاقم مع مرور الوقت. 
الأعراض قد تشمل الصداع، انخفاض مستوى الوعي وشلل شقّي (ضعف في جانب واحد من الجسم). 
أغلقت المدارس، وحظرت المناسبات والتجمعات الاجتماعية، وقيدت الرحلات الجوية والسفر. 
كما تم الإعلان عنالحالة الأولى في مقاطعة نمروز ، حيث سافر المريض مؤخرًا الىإيران. 
بالإضافة إلى ذلك، حظرت السلطات صلاة الجماعة بما في ذلك أيام الجمعة حتى إشعار آخر. 
وأشارت وسائل الإعلام إلى أن السبب المحتمل يعود إلى تعليق الرحلات الجوية مع الصين. 
في 28 فبراير 2020، علقت الخطوط الجوية الأوزبكية رحلاتها إلى جدة والمدينة المنورة. 
عندما يكون الضغط داخل القحف (الضغط داخل الجمجمة) مرتفع جدًا، يمكن أن يكون مميتًا. 
الخنازير المصابة يمكن أن تفقد ما يصل إلى 12 رطلا من وزن الجسم على مدى 3-4 أسابيع. 
تأكد انتشار جائحة فيروس كورونا 2019–20 في جمهورية أيرلندا يوم 29 فبراير عام 2020. 
يساهم الموسيقيون في الصندوق من خلال التبرعات المباشرة، الأغاني، العروض والشراكات. 
أكدت ليتوانيا حالتين إضافيتين، لزوجين عادا من إيطاليا، ليصل مجموع الإصابات إلى 3. 
تم تسجيل أول حالة إصابة جراء جائحة فيروس كورونا 2020 في كوراساو يوم 13 مارس 2020. 
الموقع الخاص بالبلاغات حول فيروس كورونا المستجد في المغرب (من طرف وزارة الداخلية) 
كان يبلغ من العمر 81 عامًا وقد كان وضعه الصحي سيئاً بالفعل بسبب أمراض خطيرة أخرى. 
وكانت نتيجة الاختبار إيجابية لطالب من إيران في 27 فبراير ودخل في مستشفى في مينسك. 
في اليوم نفسه، أعلن مجلس وزراء البوسنة والهرسك حالة الطوارئ في جميع أنحاء البلاد. 
كما فعلت الشيء نفسه مقاطعات أخرى مثل جاكرتا ووسط جاوة وغرب كاليمانتان وغرب جاوة. 
أحد أفراد الأسرة الذين عادوا من إيران هو والد الحالة الثالثة، ويعتبر حالة محتملة. 
وفي نهاية المطاف أخلت الهند 647 شخصًا من بينهم مواطنون من جزر المالديف وبنغلاديش. 
توفي رجل يبلغ من العمر 73 عامًا من مقاطعة بوينس آيرس، مما رفع عدد الوفيات إلى 43. 
وعلى الرغم من عدم نشر المزيد من المعلومات حول الضحايا، فإن أحد المؤكدة كان أجنبي. 
في نفس اليوم، نشر المركز الأوروبي للوقاية من الأمراض ومكافحتها أول تقييم للمخاطر. 
أعلنت كازاخستان عن خطة لوقف الرحلات الجوية من وإلى إيران اعتبارًا من 1 مارس 2020. 
وعند استخدامها مع الستيرويدات المستنشقة فإنها تزيد من إمكانية الإصابة بذات الرئة. 
إن فهم بصمتك الوراثية يمكن أن يعمل على تمكينك من القيام بدور فعّال في تعزيز صحتك. 
للمرة الأولى، دخلت حالة جديدة إلى الصين منتقلة من دولة أخرى لمريض مسافر من إيران. 
في 13 مارس اعلن مكتب شرطة بورتلاند عن التقليل من التجمعات للحد من انتقال الفايروس 
كان أول شخص مصاب من قرية ميريك في مقاطعة كشاتاغ الذين أصيبوا بالفيروس من أرمينيا. 
المصابين هم امرأة ورجل، وعاد كلاهما من إيطاليا في 26 فبراير و 1 مارس على التوالي. 
في 21 مارس 2020، أبلغت السلطات الصحية عن 4 حالات أخرى فقط ليصبح المجموع 117 حالة. 
وفي سراييفو أظهر ثلاثة سائحين صينيين ظهرت عليهم أعراض نتائج اختبار سلبية للفيروس. 
بدأت الهند في فحص الركاب من نيبال وجعل الأقنعة إلزامية لجميع النيباليين الزائرين. 
يُسمح للذين يحرسون أو يؤمنون منشأة ما بالعمل والسفر داخل منطقة تحت مسؤوليتهم فقط. 
يمكن لفيروسات أنفلونزا الطيور البقاء على قيد الحياة إلى أجل غير مسمى عند تجميدها. 
سيكون الإغلاق ساري المفعول طوال حالة الطوارئ لمدة 30 يومًا التي أعلنت في 12 آذار. 
كما أعلنت أن الحجر الصحي الذاتي والمنزلي الإلزامي لمدة أسبوعين لكل من يزور نيبال. 
الاصدارات القوية تبرر الاجراءت الوقائية والبعض منها تنشئ مسؤلية على الضرر البيئي. 
أعلن الحاكم وولف 533 حالة جديدة ، ليصل إجمالي الولاية على مستوى الولاية إلى 2751. 
غالباً يتم التحري عن استمرار المقاومة لدى النساء الحوامل لفيروس الحصبة الألمانية. 
[6] لذا فإن الخدمات المقدمة في المدرسة محدودة بشكل أكبر عنها في الولايات المتحدة. 
حوالي 16 مارس، قام محافظ رالف توريس بإغلاق جميع المدارس والمكاتب الحكومية مؤقتًا. 
تقديم المساعدة يعني العمل على المريض، والذي يتم عن طريق التحكم في الضغط أو الحجم. 
ردا على الأخبار، قالت الوزيرة الأولى أرلين فوستر هذا يوم حزين لأيرلندا الشمالية. 
تركز الجهود أكثر وأكثر على الوقاية من الأمراض من أجل توفير تكاليف الرعاية الصحية. 
تم تشخيص أكثر من نصف الحالات (54 ٪) في ثلاث مقاطعات: بوخارست وتيميتش وهونيدوارا. 
وهو مجال دراسة متميز يمكن تدريسه داخل مدرسة منفصلة للصحة العامة أو الصحة البيئية. 
يحدد تعريف النظام البيئي النطاق المقبول للتغير (الشروط المرجعية) ومتغيرات القياس. 
يمكن للتدخلات المثبتة والفعالة من حيث التكلفة أن تنقذ حياة ملايين الأطفال كل عام. 
وقد أُجري أكثر من 5،000 اختبار، وستتوفر 10،000 اختبارٍ إضافيٍ في غضون فترة قصيرة. 
العلاج الأساسي المستخدم هو الموسعات القصبية المستنشقة وهي عموماً ذات فائدة قليلة. 
في 17 آذار ، أمر حاكم نيفادا ستيف سيسولاك بإغلاق جميع الكازينوهات لمدة 30 يومًا. 
إلا أن العنف المنزلي يعتبر سببًا آخر لها، وكذلك الحوادث المتعلقة بالعمل والصناعة. 
طور الطبيب الفرنسي جول تينيل أختباره بالقرع للضغط على العصب المتوسط في عام 1900. 
شخصان تم تشخيصهما (الحالتان رقم 17 و 27) كانا مسئولين عن إصابة 22٪ من عدد المرضى. 
ينص التعريف الواسع المُستشهد به عادةً على أن النظام البيئي الصحي يتصف بثلاث سمات: 
اثنان منهم من الرجال الإثيوبيين يبلغان من العمر 29 عامًا ولهما تاريخ سفر إلى دبي. 
في 21 مارس، أُعلن عن أول حالة وفاة في البلاد من فيروس كورونا في مستشفى في بيهاتش. 
على حدود شامان وتوركهام ، عاد أكثر من 60 ألف أفغاني منباكستان في غضون ثلاثة أيام. 
في 3 مارس، أعلنت جامعة زيورخ عن ست حالات مؤكدة من فيروس كورونا في معهد الرياضيات. 
صرحت شركة فولفو إن مصنعين في الصين مازالا مغلقين ويُخطط لافتتاحهما بعد عدة أسابيع. 
وأكدت منظمة الصحة العالمية أن الفيروس التاجي الجديد عُزل عن شخص واحد دخل المستشفى. 
وستعمل بقية المراكز التجارية الخاصة بالشركة، والبالغ عددها 45 مركزًا، لفترات أقصر. 
وأفادوا أن التفشي الفيروسي الجديد اكتشف لأول مرة في مدينة ووهان في 12 ديسمبر 2019. 
خضع للاختبار معتقدًا أنه تعرض لشخص أثبتت فاعليته لـكوفيد-19 وبدأ في إظهار الأعراض. 
وأثبتت إثيوبية تبلغ من العمر 34 عامًا وصلت من دبي في 19 مارس، أنها مصابة بالفيروس. 
زعمت الولايات المتحدة أن حزب الله، وهو جماعة إيرانية وكيلة، كان مسؤولاً عن الهجوم. 
وبما أن الفقراء ينفقون نسبة أكبر من دخلهم على الغذاء، فقد تكون ضريبة الدهون رجعية. 
بعد الاختبارات التي أجريت عليه، والتي تبين أنها إيجابية، تم عزله في مستشفى سويلاك. 
بعد العصور القديمة، غاب التسمم بالرصاص عن المؤلفات الطبية حتى نهاية العصور الوسطى. 
بعد التأكد من إصابة رئيس الجامعة بالفيروس ، ألغت الكنيسة الخدمات إلى أجل غير مسمى. 
يؤدي الرصاص أيضًا إلى تثبيط إنزيم فيروكيلاتاس، وهو إنزيم آخر يشارك في تخليق الهيم. 
يقلل التلقيح الإلزامي بشكل كبير من حالات الإصابة بالأمراض التي جرى التلقيح تجاهها. 
يعرف داء البروسيلات أيضاً بـ الحمى المتماوجة و الحمى المالطية و حمى البحر المتوسط. 
وقد يتم ابتلاع البلغم أو بصقه، وهذا يتوقف غالباً على العوامل الاجتماعية والثقافية. 
في 18 مارس، أعلن كبير الأطباء في جامايكا عن أول حالة وفاة جراء كوفيد-19 في البلاد. 
تعلم العلم الشرعي حتى يُعرف الله حق المعرفة، وذكر الله حتى تُطرد الغفلة من القلوب. 
في 16 مارس 2020 ، أصدر الاتحاد الباكستاني لكرة القدم إخطارًا يعلن تأجيل المباريات. 
بلغ عدد الحالات في مقاطعة هرات 280 حالة ، بينما في كابول ارتفععدد الحالات إلى 146. 
حتى الآن، قُضي على مرضين باستخدام مناعة القطيع والتلقيح، وهما طاعون البقر والجدري. 
أكدت فنلندا إصابتين جديدتين شُخصتا في 27 فبراير، ليصل العدد الإجمالي إلى 6 إصابات. 
ظهرت نتائج الإصابة سلبيةً بعد التحليل السريري للحالات المشتبة الست السابقة جميعًا. 
شهدت أيضًا حالتين مشتبهَتين مرتبطتين بفعالية للدراجات الهوائية ما أدى إلى إلغائها. 
[16] توضح هذه الدراسة الناجحة أهمية تجميع ومشاركة قواعد بيانات أوسع خاصة بالجينوم. 
يمكن أن تُكتسَب مناعة الفرد كذلك سلبيا عبر نقل الأجسام المضادة لممراض من فرد لآخر. 
بالإضافة إلى ذلك، تم فرض تقييد شديد على القيام بالإجهاض في مناطق الولايات المتحدة. 
في مدينة لاباز ، تم اعتقال الأشخاص الذين شاركوا في التلاعب بأسعار المنتجات الطبية. 
ويتعافى الأطفال بشكل أفضل في الإطار الزمني الفوري، بينما يستغرق التحسن فترات أطول. 
أعلن رئيس الوزراء الهندي ناريندرا مودي عن إغلاق تام اعتباراً من منتصف ليل 25 آذار. 
تم إلغاء كل من جوائز جونو وجوائز الشاشة الكندية ، التي كان من المقرر بثها في مارس. 
أكدت الصين 11 حالة جديدة، بالإضافة إلى 13 حالة جديدة و22 حالة وفاة في مقاطعة هوبي. 
على الرغم من ذلك، فإن استخدام حماية السمع بين الموسيقيين منخفض لعدة أسباب مختلفة. 
أثرت جائحة فيروس كورونا 2019-2020 على العلاقات الدولية وتسببت في توترات دبلوماسية. 
ومن بين هؤلاء الـ 11، كان هناك 6 في بوغوتا، و 4 في نيفا، وواحد في بلدة فاكاتاتيفا. 
من الملاحظ أن الوقاية التي تمتد للسنة الثانية بعد العلاج فقط قد اختفت من التداول. 
كما قدم كل من البنك الدولي ، وبنك التنمية الآسيوي ، ومنظمة الصحةالعالمية المساعدة. 
ومع ذلك، فإن الإنفلونزا ب تتحور بما فيه الكفاية بحيث لا يمكن الحصانة الدائمة منها. 
ينقسم المركز إلى ثلاث قاعات منفصلة حسب التعرض للفيروس، ومنطقة علاج سريعة، وصيدلية. 
في 9 آذار 2020 ، اتصل الرئيس دوتيرتي بالفرقة وسط ارتفاع حالات كوفيد-19 في الفلبين. 
اعتبارًا من 19 فبراير 2020، كان هناك 35 اختبارًا مكتملاً أظهرت جميعها نتائج سلبية. 
الإصابات الدماغية الرضية هي ثالث أكثر الإصابات شيوعًا الناجمة عن العنف ضد الأطفال. 
و أضاف مودلي أنه لم يكن هناك ضغط من البيت الأبيض عندما تم اتخاذ قرار بتسريح كروزر. 
وفقدت المطاعم في الحي الصيني في بوسطن زبائنها بسبب انتشار المخاوف من فيروس كورونا. 
أكدت هونغ كونغ أربع حالات جديدة، ليصل العدد الإجمالي إلى 114 إصابة، مع ثلاث وفيات. 
وقررت الشركة أيضًا تخصيص مبلغ 10 مليون يوان صيني لدعم مكافحة فيروس كورونا المستجد. 
تُقاس صحة المجتمع بشكل عام من خلال نظم المعلومات الجغرافية والبيانات الديموغرافية. 
كان هناك أيضا الإخلاء الطوعي والجمرة الخبيثة برنامج التطعيم التي أنشئت لشعب 18-55. 
ويوجد حالياً نحو 68 فرعاً وفصلاً عبر أرجاء الولايات المتحدة الأمريكية وبورتوريكو. 
في 15 مارس 2020، أغلق الحاكم تيم والز جميع المدارس من 18 مارسحتى 27 مارسعلى الأقل. 
تم الإبلاغ عن أضرار جسيمة، لا سيما على المباني القديمة في المركز التاريخي للمدينة. 
إنه يوفر وظيفة حركية من خلال تعصيب معظم العضلات الباسطة في الذراع الخلفية والساعد. 
يطبّق عزل الاتصال بهدف منع انتشار ما يمكن نشره من خلال الاتصال مع الجروح المفتوحة. 
ستسدد الحكومة للشركات رواتب الأشخاص الذين طلبت منهم الحكومة البقاء في الحجر الصحي. 
أكدت فيتنام الحالة الرابعة عشر في البلاد، وهي امرأة بعمر 55 سنة في محافظة فين فوك. 
الموقع المتعلق بفيروس كورونا في الوكالة الوطنية للإعلام التابع للجمهورية اللبنانية 
يقول الخبراء إن تجربة مكافحة الإيبولا ساعدت بعض البلدان على الاستعداد لـ كوفيد-19. 
يفترض بوميكن أن اثنين من الت حولات التاريخية الأخرى تؤثر وتتأثر بالانتقال الغذائي. 
إن المعدلات المنخفضة من المصل، إذا كانت شديدة بما فيه الكفاية، يمكن أن تكون قاتلة. 
أعلنت الحكومة أن حدود الجزيرة ستغلق لغير المقيمين الساعة 9 صباحًا في 23 مارس 2020. 
التدخين هو عامل خطر آخر يرتبط بأمراض أكثر خطورة ويسبب زيادة الوفيات من الأنفلونزا. 
90٪ من المعقمات الكحولية أكثر فعالية ضد الفيروسات من معظم أشكال غسل اليدين الأخرى. 
"ومن الصعب تحديد معدل الإصابة البسيطة سنويًا، ولكن قد يكون 100-600 شخص لكل 100,000. "
وقدّم عملية لف أم الدم في الثلاثينيات، وكان رائدا مبكرا في استخدام الصور الوعائية. 
ويستند التشخيص على تاريخ الأعراض بعد التعرض لمسببات الحساسية والاختبارات السريرية. 
صرحت أنييس بوزان وزيرة الصحة الفرنسية أنه من المحتمل أن تُصاب حالات أخرى في فرنسا. 
وجود أهداف: «أولًا، للحد من تأثير المرض والموت، وثانيًا، لتجنب التفكك الاجتماعي.» 
وجه الرئيس رودريغو دوتيرتي مناشدات إلى الشعب لإيقاف التمييز ضد أي شخص من أصل صيني. 
في 2 يونيو 2017، تم انتخاب فارادكار زعيمًا لحزب فاين غايل، بفوزه على سيمون كوفيني. 
تاريخياً، كانت اللقاحات هي الوسائل الأكثر فعالية لمحاربة واستئصال الأمراض المعدية. 
عندما يعطس الشخص المصاب أو يسعل ينتشر أكثر من نصف مليون من جسيمات فيروس في الهواء. 
نُشر استطلاع للرأي يظهر أن 38% من محتسي البيرة الأمريكيين رفضوا شرب البيرة كورونا. 
أتت هذه الحركة بعد انتقاد لاذع على شبكات التواصل الاجتماعي تلى انتشار خبر الغرامة. 
أعلنت لجنة مدينة هوانغقانغ بالحزب الصيني الشيوعي عن فصل مسؤولها الطبي تانغ شيهونغ. 
يبلغ عدد سكان جنوب السودان 11 مليون نسمة، ولكن لديها أربعة أجهزة تنفس اصطناعي فقط. 
تم تنفيذ أعمال التجديد والتركيب للمعدات الطبية التي اكتملت غالبيتها في يناير 2020. 
يتمّ استخدام معدّات خاصّة في تدبير شؤون المرضى الخاضعين للأشكال المتعددة من العزل. 
في 5 أبريل، أُبلغ عن ما مجموعه 562 حالة مؤكدة، بما في ذلك 52 حالة تعافي و 8 وفيات. 
اللقاحات الذيفانية مصنوعة من مركبات ذيفان معطل تسبب المرض أكثر من العضوية الدقيقة. 
توفي رجل ياباني آخر في السبعينيات من عمره في 14 أبريل، مما جعله الوفاة الرابع عشر. 
وقد يكون من المفيد أيضًا تقديم المشورة والتوظيف المدعوم وخدمات دعم المجتمع المحلي. 
إن عامل الخطر الرئيسي لمرض الانسداد الرئوي المزمن على مستوى العالم هو تدخين التبغ. 
في عام 2012، قدرت منظمة الصحة العالمية أن التطعيم يمنع 2.5 مليون حالة وفاة كل عام. 
وفي 2 مارس / آذار ، اتخذت اللجنة الوطنية لحالات الطوارئ الخاصة تدابير وقائية أكثر. 
في عام 1995، فُرض حزام صحي حول كيكويت في زائير بهدف السيطرة على تفشي فيروس إيبولا. 
تعرض العشرات من المتاجر الصينية للتخريب في المدن الشمالية مثل كومو وبريشا وفاريزي. 
تم تسجيلالحالتين الأوليين في مقاطعة كونار ، وكذلك الحالة الأولى في مقاطعةأوروزجان. 
أفاد المقر التنفيذي للعمليات أنه قد خرج أربعة مرضى آخرين من المستشفيات بعد شفائهم. 
يتم تعديل خصائص متلازمة الاستجابة الالتهابية الجهازية في الأطفال بالطريقة التالية: 
هونج كونج نظمت أربع رحلات جوية لإجلاء 533 من سكان هونج كونج عالقين في مقاطعة هوبي. 
تم تسجيل 8 حالات جديدة : 6 أفراد في تيرانا، وموظف طبي في شكودر، وشخص واحد في كوكس. 
وصلت المجموعة السياحية إلى كمبوديا في الثامن عشر من آذار و قامت بزيارة أربع مناطق. 
أكدت أوروغواي أول أربع إصابات في البلاد، لمواطنين عادوا مؤخرًا من ميلانو، إيطاليا. 
أكدت أرمينيا أول إصابة في البلاد، لرجل يبلغ من العمر 29 عامًا عاد مؤخرًا من إيران. 
أي فرد يتم القبض عليه وهو يكذب بشأن تاريخ سفره ومعلوماته الصحية على الحدود يُعاقب. 
السلوكيات الافراد، مثل غسل اليدين وتلوث الطعام بسبب الماء غير صحي أو الأيدي القذرة 
في 16 مارس 2020، أُعلن عن تسعة حالاتٍ مُؤكَّدةٍ، ليُصبح عدد الحالات المُؤكَّدة 37. 
بالإضافة إلى ذلك، أُكدت الوفاة الثالثة رسميًا من قبل معهد علم الفيروسات في البلاد. 
في الأصل كانت تلك العبارة تشير إلى الحواجز المُستخدمة لمنع انتشار الأمراض المعدية. 
كما تأكد تسجيل الحالة التاسعة في مدينة مونتيري، نويفو ليون في 11 من شهر مارس آذار. 
في 28 يناير 2020، انهار رجل وتوفي إثر توقف قلبه خارج مطعم في الحي الصيني في سيدني. 
إن انتشار المعلومات المضللة عن تناول الخفافيش ينبع من رهاب الأجانب تجاه الآسيويين. 
في 20 مارس،سُجلت 69 حالة، بما في ذلك 15 حالة شفاء و 42 حالة لدورة عدوى بدون أعراض. 
حتى 29 فبراير تم تأكيد سبع حالات، وفي 12 مارس تم الإبلاغ عن أولى الحالت المتعافية. 
في 14 مارس 2020، أعلنت وزارة الصحة عن اكتشاف 3 حالات جديدة، ليصبح المجموع 38 حالة. 
قد يكون تحديد الأفراد أو الجماعات المعرضين لخطر التعرض لمثل هذه المخاطر مهمة صعبة. 
تغذية بالحقن هي عملية إطعام عن طريق الوريد متجاوزين الطريقة المعتادة للأكل والهضم. 
كان الجراحين لا يرتدون أي نوع من الملابس المخصصة حتى فترة متقدمة من القرن العشرين. 
أُكد وصول جائحة فيروس كورونا 2019-20 إلى يو إس إس ثيودور روزفلت في مارس/آذار 2020. 
وكانت تلك القيمة بالنسبة للأطفال قبل عام 2012 تُقدر بحوالي 10 ميكروغرام / ديسيلتر. 
أكدت الولايات المتحدة على إصابة الحالة السابعة في مقاطعة سانتا كلارا (كاليفورنيا). 
قد يرتفع الضغط داخل القحف بسبب التورم أو تأثير الكتلة الناتجة من الآفة، مثل النزف. 
وهذا يثبت ان التشارك الاجتماعى يقلل من الامراض العقلية في كثير من المدن الأمريكية. 
وأكدت وزارة الصحة 35 حالة جديدة ، ما يعني أن العدد الإجماليللحالات بلغ 1.031 حالة. 
استخدام أنظمة المعلومات الجغرافية في الصحة العامة هو مجال تطبيق لا يزال في بدايته. 
أكدت الولايات المتحدة الأمريكية 20 حالة جديدة، ما رفع العدد الكلي للمصابين إلى 35. 
بعد تقديم لقاح جديد تضاءل عدد الحالات لأقل من 150 حالة في السنة (بمتوسط 56 حالة). 
يصوّر فان جوخ في تلك اللوحة منظرًا للحديقة مع صورة أنثى ذات ملابس داكنة في المقدمة. 
في 18 مارس، تم الإعلان عن تسجيل أول حالة إصابة بفيروس كورونا المستجد في سينت مارتن. 
17 مارس 2020 وضع الوكالة الاتحادية لإدارة الطوارئ المسؤول عن شراء الإمدادات الطبية. 
وفي اليوم نفسه، أمر بإغلاق جميع المدارس الحكومية في الولاية لمدة أسبوعين على الأقل. 
بالإضافة إلى ذلك، عُلقت الدروس في جميع المدارس والكليات العامة والخاصة حتى 4 أبريل. 
بدأت الحكومة البنمية في فرض حدود على هوامش الربح لمستلزمات التنظيف والنظافة الحرجة. 
أُكدت حالتان جديدتان لاحقًا خلال اليوم لشخصين عائدين من إيران أحدهما سعودي الجنسية. 
ويمكن إزالة التلوث من المواد بغليان المواد الملوثة في المياه لمدة 30 دقيقة أو أكثر. 
استخدمت اللقاحات عند الحيوانات لغرض منع تعرضهم للأمراض، و لمنع نقلها للإنسان أيضا. 
تتصف بلويحة ثؤلولية الشكل غير منتظمة الحدود، وتضمر في المركز وتحاط بمنطقة التهابية. 
ويحتوي على 32 منطقة للمرضى، اثنتان منها للحالات الحرجة وثلاثة أخرى للأعراض الخطيرة. 
في 22 مارس 2020، أُعلن عن الحالة الأولى للبلاد، وهي مريضة عادت من المملكة المتحدة. 
عاد العمل إلى الحالة الطبيعية في 30 قطاعًا على مستوى المقاطعات الصينية ما عدا هوبي. 
وفقًا لمركز كابا الاستشاري للطيران، ستفلس معظم شركات الطيران بحلول نهاية مايو 2020. 
من المفترض أن تفرض الحكومة الحجر الصحي لمدة 14 يومًا للمسافرين القادمين من 20 دولة. 
قائمة رؤساء الحكومات المثليين والمثليات ومزدوجي التوجه الجنسي والمتحولين جنسيا علنا 
في 26 مارس، كإجراء احتياطي، أغلقت حكومة الجزر جميع المدارس ودور الحضانة حتى 4 مايو. 
بروتينات إعادة التشكيل تحتاج لعمليات إضافية تتضمن الترشيح الفائق و التلوين العمودي. 
اتخاذ قرارات التطوير بناءً على بيانات إكلينيكية، وليس استجابات النظام المناعي فحسب. 
حتى نيسان 2020، الرجال معرضون للموت بنسبة أكبر من النساء بعد إصابتهم بمرض كوفيد-19. 
ويمكن أيضا أن تنتشر عن طريق لمس الأسطح الملوثة بالفيروس ومن ثم لمس الفم أو العينين. 
في ذات اليوم ، ظهرت نتيجة إيجابية لثلاثة أشحاص آخرين في سيدني بعد عودتهم من ووهان. 
أمر الرئيس البافاري ماركوس سودا بإغلاق جميع المنشآت الرياضية والترفيهية في 17 مارس. 
تم إعداد خارطة طريق مفصلة لتطوير قاعدة البيانات في خلال الجدول الزمني العام التالي: 
في 20 مارس 2020، أكدت وزارة الصحة ما مجموعه 113 حالة، مضيفة ما مجموعه 24 حالة أخرى. 
في 25 فبراير، أكَّدت البحرين تسع حالاتٍ جديدةٍ، مما رفع العدد الإجمالي إلى 17 حالة. 
10 مارس: أعلنت ولاية أوهايو عن الحالات الأولى ، وأعلنت حالة الطوارئ في ولاية أوهايو 
و بحلول سن 60، ترتفع هذه النسبة إلى 70 %.عمال البناء يعانون أيضا من مخاطر مرتفعة. 
تتضح الآثار السلبية للتعرض للغبار ودخان السجائر كعبء مضاف أو ربما أكثر من عبء مضاف. 
في 8 فبراير، تم افتتاح مستشفى ميداني ثان سمي مستشفى ليشينشان، باستخدام نفس النموذج. 
حالما ثبتت إصابتهم بالفيروس ، تم وضعهم في الحجر الصحي في رفح منذ وصولهم في 19 مارس. 
فرضت بلدة أسيلا و ميتو أيضا تدابير حظر حركة جميع وسائل النقل العام من وإلى المدينة. 
في 25 مارس، قبل تأكيد أول حالة في البلاد، أعلنت الحكومة حالة الطوارئ لمدة 12 شهرًا. 
يمكن أن تتضمن مراقبة القلب أيضًا مراقبة نتاج القلب من خلال قسطرة سوان غانز الغازية. 
الأهم من ذلك، يتم قمع إفراز الأنسولين في هذه الحالة الصيام وزيادة إفراز الجلوكاجون. 
وفي الثمانينيات، اتهمت الشركات الرائدة في الصناعة نيدلمان كذبًا بسوء السلوك العلمي. 
الأجسام المضادة: تضاف لبعض الللقاحات لتمنع نمو الجراثيم أثناء تصنيع و تخزين اللقاح. 
يطبّق عزل الجهاز التنفسي في حالة وجود أمراض تنتقل عبر الجسيمات التي تخرج مع الزفير. 
ستغلق ديزني منتجع أولاني في هاواي من 24 آ حتى نهاية الشهر للحماية من فايروس كورونا. 
ومع ذلك، يوجد استثناءات أيد فيها السياسيون المحليون قرارات الديموقراطيين السويديين. 
من الممكن إجراء فحص لتطور التشنج الوعائي إضافة إلى دوبلر عبر الجمجمة كل 24-48 ساعة. 
في أولئك الذين يعانون من التحصين عالية المخاطر قد يقلل من خطر الإصابة بأمراض القلب. 
وكان ثاني حالة وفاة في دار لرعاية المسنين دوروثي هندرسون والوفاة الثالثة في البلاد. 
في أوروبا، من المتوقع أن يؤدي أثر التفشي إلى تسريع اندماج الشركات في صناعة الطيران. 
"في المجمل، في 2013/2014 ضاع أكثر من 1,900,000 يوم عمل بسبب الزلات والرحلات والسقوط. "
تختلف نتائج تواتر كل مستوى من الشدة على أساس التعاريف والطرق المستخدمة في الدراسات. 
فقد كانت تلك المناطق ضيقة وبدائية في معيشتها كما أنه لم تتوفر لها رعاية صحية منظمة. 
يمكن وصف الأدوية الرذاذة من أجل تخفيف الإفرازات أو علاج مرض الرئة الانسدادي المزمن. 
هذه اللقاحات يمكن أن تكون فعالة ضد سلالات متعددة وتستخدم كجزء من استراتيجية وقائية. 
وسيطلب من المواطنين وحاملي تصاريح الإقامة أن يعزلوا أنفسهم لمدة 14 يوما عند وصولهم. 
في فترة بعد الظهر أعلنت البلاد عن 115 إصابة جديدة ليصل عدد المصابين الكلي إلى 1261. 
شارك حقائق بسيطة حول الأزمة وقدم معلومات واضحة حول كيفية تقليل خطر الإصابة بالعدوى. 
أغلقت هيونداي أكبر مصانعها بسبب نقص الأسلاك التي تصل النظام الإلكتروني في سياراتها. 
من المعروف عن الوصفات الطبية المكتوبة بخط اليد، أنها غير مقروءة في كثير من الأحيان. 
تغيير السلوك في سياق الصحة العامة يعرف أيضًا بأنه تغيير اجتماعي وسلوكي عبر التواصل. 
كان اختبار الرجل البالغ من العمر 32 عامًا في هايلبرون إيجابيًا وأُدخل إلى المستشفى. 
في جزر الكناري، ثبتت إصابة زوجة الطبيب القادم من لومبارديا الذي كان في عطلة تنريفي. 
يساعد التصوير العصبي في تحديد التشخيص، وتوقع سير المرض، وفي تحديد العلاجات اللازمة. 
وهذا أمر مهم في ظهور الأوبئة، على النحو المبين أدناه في الفرع المتعلق بعلم الأوبئة. 
تؤخذ مناعة القطيع في الحسبان غالبا عند إجراء تحليل التكلفة والفائدة لبرامج التلقيح. 
خططت سنغافورة وماليزيا لتشكيل مجموعة عمل مشترك للوقاية من عدوى فيروس كورونا وضبطها. 
وقد تبين بأن أداء التمارين بشكل عام يقلل من خطر الإصابة بـ إصابات الإجهاد المتكرر. 
يمكن إنتاج الأجسام المضادة وحيدة ومتعددة النسيلة لاستخدامها ككواشف على سبيل المثال. 
مباشرة بعد ذلك ، بدأت وحدة الخدمات الصحية المشتركة في القواعد متابعة مخالطي المرضى. 
داء البروسيلات معروف منذ بدايات القرن العشرين بتأثيره على كل من الحيوانات والإنسان. 
وشمل ذلك 11 حالة جديدة في ولاية هرات ، وثلاث حالات في ولاية فرحوواحدة في ولاية غور. 
وصدرت تعليمات إلى الجيش الإيطالي وهيئات إنفاذ القانون بتأمين الإغلاق التام وتنفيذه. 
تم تسجيل 63 حالة جديدة في ثماني محافظات ، بما في ذلك الحالةالأولى في مقاطعة جوزجان. 
بحلول 10 أبريل ، أبلغت فيلادلفيا عن 5،793 حالة إصابة بفيروس كورونا و 137 حالة وفاة. 
9 مارس 2020، تم الاعتراف بإيران على أنها نقطة انتشار الفيروس التاجي إلى بلدان أخرى. 
الحالة الأولى كانت زوجة الحالة الأولى في السنغال، التي وصلت إلى البلد في 19 فبراير. 
ستُقدّم وجبات الطعام وخدمات الصحة النفسية للطلاب المحتاجين خلال فترة إغلاق المدارس. 
يتم تصنيف طريقة التهوية وفقًا لمتغير التحكم وتسلسل التنفس ومخطط (مخططات) الاستهداف. 
أعلنت ماليزيا عن إصابة أول ثلاث حالات بها في جوهر بهرو، ثم أعلنت عن الرابعة لاحقًا. 
وهذا ما اعترف به القدماء تمامًا، مثل فيتروفيو الذي حذر من استخدامه على وجه التحديد. 
أكدت ألمانيا على إصابة أول حالة بها في ولاية بافاريا، وهي حالة انتقال محلي للفيروس. 
توفر إعانة خاضعة للضريبة تصل إلى 2000 دولار كندي في الشهر، لمدة تصل إلى أربعة أشهر. 
وقد اتخذت الإجراءات الحكومية للسيطرة على الحادث ولا تزال التحقيقات في السبب جارية. 
أشارت دراسة الجينوم إلى أن أصل الفيروس في سوق خنان للمأكولات البحرية كان من الخارج. 
أكدت ماليزيا حالة جديدة لسائح قادم من سنغافورة، ما رفع العدد الكلي للمصابين إلى 15. 
وُضح لاحقًا أن إغلاق الحانات ينطبق على كل ناميبيا وليس فقط المناطق الخاضعة للإغلاق. 
حتى عندما يكون إغلاق المدارس مؤقتًا، فهو ينطوي على تكاليف اجتماعية واقتصادية باهظة. 
وقال المتحدث باسم شهود يهوه، دين جاسيك، إنهم يقومون أيضًا بالبث المباشر لمجموعاتهم. 
وكالات أخرى كوكالة الرعاية الصحية في فلانديرز ووكالة فالون لجودة المعيشة في فالونيا 
يتضمن مجلس التعليم للصحة العامة درجات جامعية معتمدة في برامج الصحة العامة والمدارس. 
تُحدّد حالة صحة المجتمع من خلال الخصائص البيئية، والسلوكية، والتماسك الاجتماعي فيه. 
تبرعت مؤسسة بيل وميليندا غيتس بمبلغ 1.5 مليار دولار للتحالف اعتبارًا من يناير 2013. 
نشرت نمر أكثر من 150 مقالة بحثية علمية حتى اليوم، تحوي أكثر من 10 آلاف مصدر موثوق. 
تم اقتراح عصيرالقرع المر، وهو خضروات تستخدم في الطب التقليدي ، كعلاج لـفيروس كورونا 
يعتمد التشخيص على الأعراض والعلامات وحدها ويتوقع أن يكون الاختبار الموضوعي طبيعياً. 
كما أصدر أمرا للسماح للدولة لقيادة الفنادق والمنشآت الطبية لعلاج مرضى فيروس كورونا. 
أعلنت الجزائر عن الحالة الأولى في البلاد لمواطن إيطالي وصل في السابع عشر من فبراير. 
التقدم لا يكون دائما بشكل خطي، ويرجع ذلك إلى حد كبير إلى قضايا المساواة أو الأنصاف. 
وقد تم إجلاء مواطني كل بلد وتم إعادة معظمهم إلى الحجر الصحي لمدة 14 يومًا على الأقل. 
أعلن وزير الصحة أنه سيتم إنقاذ جميع مرضى كوفيد-19 حسب الضرورة وتوفير العلاج المجاني. 
في آذار ، بدأت إدمونتون في استخدام جداول يوم السبت لجميع مساراتها 7 أيام في الأسبوع. 
كانت قد شاركت رحلة طيران من الدوحة إلى كاتماندو مع المريض الذي تم تأكيده في 23 مارس. 
كما قد تلعب درجات الحرارة المنخفضة دوراً أيضاً إذ تزداد النوبات عادةً في فصل الشتاء. 
أغلقت شركة آبل جميع متاجرها في الصين مؤقتًا حتى الساعة 12 ليلًا في التاسع من فبراير. 
في 12 مارس 2020، دعت غريتشن ويتمر إلى إغلاق جميع المدارس العامة حتى السادس من أبريل. 
توجد عدة بروتوكولات منهجية للمساعدة في تطوير مثل هذه التدخلات، مثل رسم خرائط التدخل. 
وخلالجائحة فيروس كورونا في إندونيسيا 2020 ، حُولت 4 أبراج إلى مستشفى ميداني للطوارئ. 
يُمكن للبكتيريا الموجودة داخل الورم الحبيبي أن تُصبح خاملة، مما يؤدي إلى إصابة خفية. 
كما تأكدت ثلاث وفيات جديدة، ثلاث نساء من تشاكو (63 سنة)، لاريوخا (52) وكوردوبا (89). 
الأشخاص الذين تتراوح أعمارهم بين 6 و 19 سنة يعانون من فقدان السمع بنسبة 15% تقريبا. 
وأظهر لقاح التيتانوس (الكزاز) نجاحًا في منع الأطفال من الإصابة والوفاة من التيتانوس. 
الجمرة الخبيثة المستنشقة، إذا تركت دون علاج حتى تحدث الأعراض الواضحة، قد تكون قاتلة. 
الأمريكية، المضادات الحيوية ومضادات العدوى هي السبب الرئيسي للآثار العكسية للعقاقير. 
"في 8 مارس، أمر وزير الصحة الألماني بإلغاء الأحداث التي تتضمن أعدادًا تفوق 1,000 شخص. "
وفي هذا اليوم أعلن رئيس الوزراء بيتر بيليجريني عن وفاة امرأة تبلغ من العمر 84 عامًا. 
ولذلك فإن الرصد الدقيق للكيمياء الحيوية في الدم ضروري في فترة إعادة التغذية المبكرة. 
في الطب، المراقبة هي رصد مرض أو حالة أو واحد أو أكثر من المؤشرات الطبية بمرور الوقت. 
بعض التأثيرات الضارة المحتملة تتضمن: الحرارة، الألم حول مكان الحقن، والآلام العضلية. 
أظهر مواطن باكستاني نتائج إيجابية على حدود تورخام بين باكستان وأفغانستان في 12 مارس. 
ومع ذلك، لا يكون الحال هكذا دائمًا، كما أن هناك عدة أسباب أخرى لتلوث التربة بالرصاص. 
وفي مدينة دارفور، تم تحصين 78.654 طفلا و 20.432 طفلا في جنوب السودان (ييرول وشيلكو). 
وتشمل التدابير الأخرى السجن لنشر المعلومات المضللة والحفاظ على حالة الطوارئ الوطنية. 
تجنب لمس العين أو الأنف إلا أن تكون متأكدا من نظافة يديك وذلك منعا لانتشار الجراثيم. 
كما أعلن أنه سيتم اختبار جميع الوزراء لفحص فيروسات التاجية والعزل الذاتي في خزائنهم. 
ستستمر المصانع ووسائل النقل التي تخدم احتياجات البقالة الأساسية في العمل بشكل طبيعي. 
تعد الولادة المبكرة السبب الرئيسي لوفيات الأطفال حديثي الولادة في جميع أنحاء العالم. 
في 17 مارس،سًجلت حالتين إضافيتين في البلاد، بما في ذلك امرأة تعمل في وزارة الخارجية. 
حالات الفيروس التاجي كوفيد-19 العالمية و البيانات التاريخية من طرف جامعة جونز هوبكنز 
على النقيض من فيروس الأنف الذي يسبب نزلات البرد، فإن الأنفلونزا لا تسبب تلف الأنسجة. 
في 15 آذار/مارس، تم تأكيد 12 حالة جديدة، مما رفع العدد الإجمالي للحالات إلى 98 حالة. 
ويتم تدريب الأفراد الذين تم اختيارهم على المعلومات الصحية ومهارات التواصل ذات الصلة. 
ومع ذلك، في روتين الوصف الحديث، لم تعد بعض الأجزاء قابلة للتطبيق أو مدرجة بشكل يومي. 
في 13 مارس، ألغيت البطولة الأوروبية 55 للكاراتيه (التي يفترض أن تقام في 25-29 مارس). 
تم تعليق السفر عن طريق البر والجو المحلي والبحر الداخلي من مترو مانيلا مع استثناءات. 
تم بناء السفينة في مدينة ناكازاكي في اليابان بواسطة شركة ميتسوبيشي للصناعات الثقيلة. 
في 29 مارس 2020، أعلن وزير الأمن أن حظر التجول على الصعيد الوطني سيمتد حتى 12 أبريل. 
مما يجعل الأعراض التي تظهر من جراء تلك العدوى معتمدةً على نوع الميكروب المتسبب فيها. 
كانت الحالتان من الأشخاص الذين كانوا على اتصال بشخص في إيطاليا كان اختباره إيجابيًا. 
أعلنت الحكومة أنها ستغلق جميع رياض الأطفال والمدارس والكليات والجامعات لمدة أسبوعين. 
أوصى وزير الصحة، ينس شبان، الأشخاص الذين يعانون أعراض الزكام بتجنب الأحداث الجماعية. 
في جميع الحالات تقريبا، كان المصابون لديهم اتصال جسدي واسع النطاق مع الطيور المصابة. 
كما أعلنت الحكومة عن تمويل بقيمة 500 مليون روبية بمساهمة شهرية من الوزراء الحكوميين. 
وسفير إيران الأول لدى الفاتيكان هادي خسروشاهي، الذي توفي بسبب إصابته بالفيروس في قم. 
اكتشف العلماء أيضًا ثلاثة أسباب وضعوها ضمن نموذج يسمى «نموذج الخطر الثلاثي المعاصر». 
قرر الاتحاد الروماني لكرة القدم تأجيل جميع مباريات كرة القدم في رومانيا حتى 31 مارس. 
أصدر وزير الصحة فيكتور كوستاش أمرا بحظر تصدير الأدوية والمعدات الطبية لمدة ستة أشهر. 
أبلغت اللجنة الوطنية للصحة عن الحادث في الصين عبر وسائل الإعلام الصينية في 11 يناير. 
أُكدت حالة ثانية في بوخوم، بعد أن كانت زوجة أول حالة مؤكدة في المدينة إيجابية أيضًا. 
- استشارة ممثلي قطاعات الصحة و المواصلات و البيئة لاستطلاع فرص المبادرات الأوروبية. 
ولكن تم تعليق الزيارات لجميع مراكزهم الميدانية حتى تاريخ 30 نيسان للتقليل من العدوى. 
حظر رئيس الوزراء إدوار فيليب تجمعات لأكثر من 100 شخص، دون أن تشمل وسائل النقل العام. 
أكملت إحدى الطائرات طريقها إلى محطة ميرامار لمشاة البحرية الجوية في مدينة سان دييغو. 
تقييم الخدمات الحالية وتقويم ما إذا كانت تلبي أهداف أهداف نظام الرعاية الصحية أم لا. 
أبطلت الهند العمل بكل تأشيرات الدخول الممنوحة لحاملي جواز السفر الصيني منذ 15 يناير. 
ويجب معالجة هذه الظروف بشكل مناسب واستقرارها كجزء من الرعاية الأساسية لهؤلاء المرضى. 
أصبحت السنغال ثاني دولة جنوب الصحراء الكبرى تُبَلِّغ عن الحالات المؤكدة بعد نيجيريا. 
يوضح الجدول أدناه الحالات المؤكدة لمرض فيروس كورونا 2019 في دولة فلسطين حسب المحافظة 
وتمثل الهند ونيجيريا وحدهما ثلث الوفيات العالمية (دون سن الخامسة) بنسبة 32% تقريبًا. 
صرحت منظمة الصحة العالمية أن لقاح فيروس كورونا قد يكون جاهزًا خلال 18 شهرًا تقريبًا. 
أُخرج أول مريض مصاب بالفيروس في البلاد وغادر المستشفى في بوينس آيرس في اليوم التالي. 
وفي القرن العشرين، تمت دراسة مجموعة من صانعي القبعات المصابين في توسكانا في إيطاليا. 
وفق الخطط الرئيسية للبناء، كان من المتوقع إنهاؤه في 15 فبراير بسعة 500 سرير بالمجمل. 
وارتفع عدد النساء المصابات إلى 24 وعدد الرجال إلى 26 منهم 44 من كوستاريكا و 6 أجانب. 
أُكِدت أول حالة وفاة في مقاطعة طركونة في مشفى فالس، امرأة بعمر 88 عامًا من بادالونا. 
تم الإبلاغ عن حالتين في قندهار ، بينما تم تسجيل حالة جديدة فيمقاطعتي دايكوندي ونمروز 
في 21 مارس 2020، أُعلن عن حالتين جديدتين، سُجلتا في بلدية فيلانويفا في إدارة كورتيس. 
النموذج المبني على التحليل وعدة نظريات حول العلاج بالتحليل النفسي، ومنها اشتق الاسم. 
بعد ذلك بيومين ، أغلقت العديد من خدمات ساعة الذروة وخفضت ترددات تسعة خطوط كروسستاون. 
في 9 أغسطس 2017، تم العثور على حوت ميت في قوس السفينة عندما رست في كيتشيكان، ألاسكا. 
تُحدد مقاييس الأداء تبعاً لأهداف أصحاب المصالح والتي تقود عملية تعريف النظام البيئي. 
وتم تعلم الكثير حول التغذية (فقد بدا أن الرضاعة المتواترة بكمية صغيرة أفضل) والتنفس. 
حصل هرات على 43 من حالة شفاء جديدة ، في حين حصل كل منغور وقندهار على حالة شفاء واحدة 
يعتبر الصدر البرميلي علامة مميزة لمرض الانسداد الرئوي المزمن، ولكنه غير شائع نسبياً. 
تتطلب تيانجين الآن مسح رمز الاستجابة السريعة لدخول جميع الأماكن العامة ووسائل النقل. 
وفيات ما بعد الولادة هي وفاة الأطفال الذين تتراوح أعمارهم بين 29 يومًا إلى عام واحد. 
يؤكد تعزيز الصحة المجتمعية على الوقاية الأولية والمنظور السكاني (الوقاية التقليدية). 
نُعِتت امرأة باسم «كورونا» وهُدِدت، وبُصِق عليها من قِبل خمسة شبّان في مدينة شيربيك. 
"أبلغت فرنسا عن 487 إصابة جديدة و15 حالة وفاة، ليصل المجموع إلى 2,281 إصابة و48 وفاة. "
تنتج أنفلونزا الخنازير الحمى والخمول والعطس والسعال وصعوبة في التنفس وانخفاض الشهية. 
ستُلغى أيضًا سياسة السماح للمواطنين الصينيين بزيارة جزيرة جيجو دون تأشيرة بشكل مؤقت. 
يتواجد الرصاص البيئي هو في كل مكان، والجميع لديه بعض بعضًا من مستويات الرصاص في دمه. 
سُمح للأجانب الذين غادروا الصين وقضوا 14 يومًا على الأقل في بلد آخر بدخول نيوزيلندا. 
أول تلقيح لداء الكلب أُعطي عن طريق لويس باستوير لطفل بعد ان تم عظه من قبل كلب مسعور. 
وُسّعت الخطة الوطنية للتعامل مع تفشي فيروس كورونا المستمر اعتبارًا من مارس عام 2020. 
"عند الافتتاح، احتوى المشفى التخصصي 1000 سرير وشغل مساحة تصل حتى 30,000 مترًا مربعًا. "
يُطلق على فترة الكمون فيما بين تناول طعامٍ ملوثٍ وظهور أول أعراض المرض فترة الحضانة. 
وجميع الحالات لديها تاريخ سابق في السفر أو الاتصال بأقاربهم الذين سافروا إلى الخارج. 
وستحافظ على ما يكفي من الرحلات الخارجية للخارج من النيوزيلنديين العائدين والمُرحلين. 
في أستراليا على سبيل المثال، الحكومة قدمت اللقاحات لكبار السن والأستراليين الأصليين> 
وفي وقت لاحق علق تويتر بشكل دائم حساب المدونة لانتهاكه سياسة التلاعب الخاصة بالمنصة. 
كما ترتبط مستويات الرصاص المرتفعة لدى الأطفال بارتفاع درجات تدابير العدوان الانحراف. 
فوضعية الصدمة هي وضعية الشخص الذي يستلقي على ظهره مع رفع قدميه بمقدار 8 إلى 12 بوصة. 
قد يصل معدل انتشار آلام أسفل الظهر بين التمريض إلى 72 ٪ في الغالب نتيجة لنقل المرضى. 
9 مارس 2020 (18:00): جرى تاكيد إصابة ثانية لمواطن صيني ثبتت إصابته بالفيروس بعد فحصه. 
من ميزات الورم الحبيبي الأُخرى هناك تطور موت الخلايا غير الطبيعي (نخر) في مركز درنات. 
وتسهم العوامل البيولوجية، والسريرية، والديموغرافية في احتمالية أن تكون الإصابة مميتة. 
يتم تعريف وقت الشهيق على أنه الفترة من بداية التدفق الإيجابي إلى بداية التدفق السلبي. 
وُضع رقم طوارئ مجاني في ساحل العاج (143 أو 101) لتنبيه الأشخاص بالحالات المشتبه فيها. 
وبالنظر إلى بيانات عام 2010، فتشاد والصومال هي البلدان التي يمكنها توضيح هذه المرحلة. 
يبدو الروفلوميلاست واعداً في خفض معدل النوبات ولكنه لا يحدث أي تغيير في نوعية الحياة. 
وكانت تلك الجمعية قد تأسست في عام 1924 بمدرسة جونز هوبكينز لعلوم الصحة والصحة العامة. 
يمكن أن تكون متلازمة إعادة التغذية مميتة إذا لم يتم التعرف عليها ومعالجتها بشكل صحيح. 
وعلى الرغم من ذلك، رفض قادة مقاطعة كانتون الغربية أن يحذوا حذوهم، بانتظار تطور الوضع. 
وتم الإشارة أيضا إلى أن الأفلام الأخرى البارزة ستأجل إصداراتها، مما يخلق تأثير مشابه. 
بالإضافة إلى ذلك ، أعدت وزارة التعليم اليونانية خطة للتغطية على أيام الدراسة الضائعة. 
أكدت محمية جبل طارق أول إصابة، وتعود لشخص عاد من شمال إيطاليا عبر مطار ملقة الإسباني. 
يشمل التشخيص تحديد العلامات الطبية والتاريخ الطبي، مع التحقيق في طرق التعرض المحتملة. 
قد تستخدم السلطات القضائية الأخرى لغات مختلفة تمامًا، ناهيك عن صيغة الكلمات المختلفة. 
أُعلن عن حالة وفاة جديدة أيضًا في ووهان، ما رفع من عدد الوفيات بالصين إلى ثلاث حالات. 
تم الإبلاغ عن 5 حالات جديدة في 15 مارس / آذار ، شملت الحالةالأولى في مقاطعة دايكوندي. 
في 15 مارس 2020، فرض عمدة ناشفيل قيودًا على المطاعم وأغلق الحانات في مقاطعة ديفيدسون. 
المخالفون يكونون عرضة للسجن لمدة 3 أشهر وغرامة بين ألف دينار وعشرة آلاف دينار بحريني. 
قدم حاكم إقليم فينيتو، لوكا زايا، اعتذارًا بعد زعمه أن الصينيين يأكلون الفئران الحية. 
يضم 15 لجنة علمية، مثل اللجنة الدائمة للتطعيم ومفوضية نظافة المستشفيات واتقاء العدوى. 
في 14 مارس 2020 فرضت الحكومة الحجر الصحي الكلي على سان مارينو حتى تاريخ 6 أبريل 2020. 
أعلنت ولاية سينالوا عن حالتها الثالثة، وهي لامرأة تبلغ من العمر 20 عامًا من كولياكان. 
في الوقت نفسه، يمكن لعب مباريات الدوري الإيطالي بدون متفرجين في محاولة لوقف الفايروس. 
يمكن لوسائل التواصل الاجتماعي أيضًا أن تلعب دورًا كبيرًا في تحليلات المعلومات الصحية. 
وبدأ استخدام موسعات الشعب الهوائية في الستينات بعد تجربة واعدة لاستخدام آيزوبرينالين. 
في نفس الليلة، أُبلغت شركة الرحلات أن هناك ثلاث حالات مؤكدة من ركاب السفينة السابقين. 
و ستُطبق هذه السياسة لمدة ثلاثين يومًا و يسري مفعولها اعتبارًا من السابع عشر من آذار. 
ومن الأمثلة على ذلك، لقاح داء الكلب، لقاح الجمرة الخبيثة، لقاح الكوليرا ولقاح الجدري. 
تبعًا لشينهوا كان المشفى مخصصًا لعلاج مرضى كوفيد-19، وهو يحوي 500 سرير و666 عامل صحي. 
الغرض الخاص هو تعزيز الابتعاد عن التجمعات بين الناس بسبب جائحة فيروس كورونا 2019-20. 
اثّر الإغلاق في العاصمة كابول على الأعمال التجارية الصغيرة ، مثلأصحاب المتاجر المحلية 
صدمة النزيف تحت العنكبوتية تحدث عادة بالقرب من موقع كسر في الجمجمة أو كدمة داخل المخ. 
الرسالة الخاصة لرئيس الوزراء الماليزي حول كوفيد 19 (16 مارس 2020) (باللغة الإنجليزية) 
فوائد مثبطات النيورامينيداز عموما في الأشخاص الأصحاء لا يبدو أن تكون أكبر من مخاطرها. 
تستخدم تقييمات النظام البيئي نوعين من المؤشرات، المؤشرات الوصفية والمؤشرات المعيارية. 
عرضت طالبان ممرًا آمنًا للعاملين الصحيين الذين يعالجون مرضىفيروس كورونا في أفغانستان. 
كما أصدر تعليمات إلى حكومات المقاطعات لإعداد ما مجموعه 120 سرير وحدة العناية المركزة. 
فيما يلي قائمة مواضيع مختصرة لبعض مجالات التركيز الشائعة في جهود الوقاية من الإصابات: 
يُمكن أن تحمل المطهر الضعيف وأن تبقى على قيد الحياة بصورة الحالة الجافة لمُدة أسابيع. 
في نفس اليوم قررت الحكومة إغلاق جميع الحدود من منتصف الليل في 22 مارس وحتى إشعار آخر. 
تحديد حيازة الممتلكات المنقولة وغير المنقولة وتأجيل سداد الديون والالتزامات المستحقة. 
في 25 مارس 2020، أعلنت الحكومة أن عدد الأشخاص المصابين بالفيروس التاجي قد وصل إلى 31. 
وقالت وزارة الصحة إنها ستبدأ في استخدام الشرطة لحراسة المرضى المشتبه بهم في المستشفى. 
كما يمكن أيضا أن استخدام العلاج المناعي في بعض حالات الربو المهنية الناجمة عن التحسس. 
في المملكة المتحدة، تقرر هيئة الخدمات الصحة الوطنية و تقوم بتنفيذ بروتوكولات التطعيم. 
في ليلة 15 مارس 2020، أعلنت وزارة الصحة عن 11 حالة جديدة، ليصل العدد الإجمالي إلى 45. 
قد يتعرض العاملين في مجال الرعاية الصحية إلى صور العدوى المختلفة في أثناء مسار عملهم. 
وقد تم ادخال المصابين الاندونيسيين إلى مستشفى مركز سوليانتي سارسو للعدوى شمال جاكرتا. 
يجب ألا يجبر صاحب العمل الموظف على القدوم إلى العمل إذا كان من الممكن العمل من المنزل 
لضمان فعالية أكثر، يجب أن يقدم الموجودون إنعاشا قلبيا رئويا مباشرة بعد انهيار المريض. 
وقد انتقل كلاهما مع ابنتهما وابنهما في القانون في 19 يناير، الذين عاشوا في هونغ كونغ. 
تتقدم نيروبي مع 31 حالة تليها كيليفي (ست)، ومومباسا (ثلاث) وكوالي وكاجيادو لكل واحدة. 
وبالإضافة الي فقدان السمع، يمكن أن تكون الأعراض الخارجية الأخري لصدمة صوتية كما يلي : 
اقتصر ماراثون طوكيو المخطط إقامته في 1 مارس على نخبة العدائين ورياضيي الكرسي المتحرك. 
أغلقت جميع المؤسسات التعليمية، بما في ذلك رياض الأطفال والمدارس الابتدائية والثانوية. 
إلا أنه على الرغم من ذلك، تبقى العديد من السموم بدون تدمير حتى مع المعالجات الحرارية. 
أدى الانخفاض الحاد في السفر المخطط إلى انخفاض مستوى تلوث الهواء في العديد من المناطق. 
ينتمي الأفراد المُصابون إلى الفئة العمرية 29-59 وقد سافر كلٌ منهُم مؤخرًا إلى الخارج. 
بدأ حزب فلامز بيلانغ القومي اليميني المتطرف في ذلك الوقت بتحقيق مكاسب انتخابية كبيرة. 
بعد الاشتباه بوجود حالة على متن طائرة لوفتهانزا، علّقت الشركة جميع رحلاتها إلى الصين. 
ويُمنع الورم الحُبيبي انتشار المُتفطرات ويوفر بيئة محلية لتفاعل خلايا الجهاز المناعي. 
وبذلك أصبح جنوب السودان الدولة الإفريقية الحادية والخمسين (من أصل 54) التي تؤكد حالة. 
في 19 فبراير ، أفادت وزارة الصحة أن جميع الأشخاص الذين تم إجلاؤهم كانت نتائجهم سلبية. 
الطحال يقلل من معدل انهيار خلايا الدم الحمراء وبالتالي الحفاظ على خلايا الدم الحمراء. 
وأكثر الأمثلة شيوعا هي فيروس العوز المناعي البشري، التهاب الكبد ب وحمى نزفية فيروسية. 
إن النسبة المعرفة وطنيا للمستوى الزائد للكحول في الدم في الولايات المتحدة تبلغ 0.08%. 
أعلنت قويتشو، وفوجيان، وآنهوي، وشانشي، ونينغشيا عن إصابة حالة مؤكدة مخبريًا بكل منها. 
مراكز التحكم بالأمراض والوقاية حضرت قائمة من اللقاحات والأعراض الجانبية المحتملة لها. 
كما أن اختبارات الدم للكشف عن الأجسام المضادة ليست نوعية أو حساسة، لذلك لا يُوصى بها. 
ومن بين جميع المصابين في الدنمارك، كان 23 في المستشفى، من بينهم 4 في العناية المركزة. 
ركز على القدرة المهنية التي تكون بعيدة الأمد بدلًا من النتائج التي تعتبر قصيرة الأمد. 
الذين يعانون منه هم بالاغلب قد تعرضوا لهذه الاغبرة أثناء عملهم أو ممارستهم لهواياتهم. 
تأكد وصول جائحة فيروس كورونا 2019–20 إلى الكاميرون، وسط أفريقيا، بإصابة حالةٍ واحدةٍ. 
"سجلت إسبانيا زيادة كبيرة في عدد الحالات، ليصل عدد الحالات إلى 17,147 إصابة و767 وفاة. "
في 13 مارس 2020، أعلنت وزارة الصحة العامة عن الحالات الأربع المؤكدة الأولى في البلاد. 
سيواصل الطلاب التعليم من منازلهم عبر الإنترنت وقنوات التلفزيون من 23 آذار لمدة أسبوع. 
كما يمارس الصينيون أقدم استخدام موثق للتجدير، التي يعود تاريخها إلى القرن الخامس عشر. 
في ووهان، استغلت السلطات المهاجع والمكاتب والمشافي لتوفير عدد أكبر من الأسرّة للمرضى. 
في 7 مارس، أعلنت الفلبين أنه ستبدأ عملية نقل جوي لإعادة 167 فلبينيًا يعملون في ماكاو. 
هناك فحص تشخيصي مرافق يحدد لنا الجسم المضاد ضد هذه الحاتمة و هو ما يمكننا من التمييز. 
انديانا : أعلنت الولاية عن اصابتها الاولى لرجل في انديانابوليس كان قد سافر الى بوسطن. 
أعلنت ألمانيا عن وصول عدد الحالات إلى «نحو الستين»، تبعًا لمسؤول رسمي في وزارة الصحة. 
وتشعر السلطات في خاليسكو بالقلق إزاء مجموعة من 400 شخص عادوا مؤخرًا من فيل، كولورادو. 
كما حظرت وزارة الصحة التجمعات الجماهيرية بما في ذلك حفلات الزفاف والمناسبات الرياضية. 
أكدت الهند 23 إصابة جديدة، منهم 15 سائحًا إيطاليًا، ليصل العدد الإجمالي إلى 29 إصابة. 
الأدوية المضادة للفيروسات مثل مثبطات نورامينيداز أوسيلتاميفير تستخدم لعلاج الإنفلونزا. 
اتهم البيت الأبيض وسائل الإعلام بتعمد تأجيج المخاوف من الفيروس لزعزعة استقرار الإدارة. 
تقوم جامعة أوكلاند وجامعة ماسي بتعليق الفصول الدراسية من أجل تقليل التواصل وجهاً لوجه. 
أكدت فيتنام الإصابة السادسة في مقاطعة خان هوا، انتقال محلي آخر عن طريق التماس المباشر. 
فرقة عمل البيت الأبيض المعنية بفايروس كورونا والتي تضم 12 شخص مكونة بالكامل من الرجال. 
هذه الإدارة الجلدية تزيد بشكل كبير فعالية التلقيح، كما تتطلب كمية لقاحات أقل من الحقن. 
قرر ما يزيد عن 70 عارضًا الانسحاب أو عدم المشاركة في معرض سنغافورة الجوي بسبب الفيروس. 
زورورو ماكامبا (17 يناير 1990 - 23 مارس 2020) صحفي من زيمبابوي، وهو ابن جيمس ماكامبا. 
وأكدت إيطاليا على إصابة أول حالتين بها في مؤتمر صحفي بواسطة رئيس الوزراء جوزيبي كونتي. 
يُقدر أن عدد ركاب السفينة الذين قد يكونون مصابين على متن السفينة أكبر مما كان متوقعًا. 
يمكن القيام بالجراحة في حالة الإصابات الخطيرة أو للتخلص من الأشياء التي اخترقت الدماغ. 
لن يتمكن عامة الناس من الذهاب إلى آرتي الشهيرة عالميًا التي تقام في غانجس غات في كاشي. 
في 30 مارس، قال رئيس الوزراء في بيان إن العدد الإجمالي للحالات في البلاد ارتفع إلى 23. 
طلب الرئيس الأمريكي دونالد ترامب من طبيبه إصدار مذكرة تشير إلى أنه كان سلبيًا للفيروس. 
وقد عولج سابقًا في مستشفى جامعة كولونيا في 13 و19 فبراير بسبب حالة طبية موجودة مسبقًا. 
ومع ذلك، ينفي رئيس الوزراء آبي ورئيس الوزراء سوجا أن هناك حاجة عاجلة إلى حالة الطوارئ. 
الإجراء 6: استمرار الأنشطة الأساسية للاقتصاد مع الالتزام الصارم بتوجيهات 17 مارس 2020. 
ارتفع هذا العدد لاحقًا إلى ثماني حالات مؤكدة بإضافة رجلين بحرينيين وأربع نساء سعوديات. 
"أكدت الصين 427 حالة جديدة منها 423 في مقاطعة هوبي، ليصل عدد المصابين الكلي إلى 79,251. "
وبحلول عام 1922، تم تأسيس مدارس الصحة العامة في كلٍ من جامعات كولومبيا، هارفارد، وييل. 
وتتعلق الموافقة بمجموعة فرعية من مرضى سرطان الكلى المعرضين بدرجة متوسطة لانتكاس المرض. 
لأسترالي وصل البلاد قادمًا من دولة أوروبية منذ 4 أيام، في العاصمة الموريتانية نواكشوط. 
شكك العديد من أعضاء الأحزاب الفنلندية المختلفة في مدى جدوى وصلاحية تطبيق الحزام الصحي. 
وعلى الرغم من أن هذا يمارس على نطاق واسع، فإنه أمر مثير للجدل ولا يستند على أدلة قوية. 
قررت إندونيسيا منع استيراد الحيوانات الحية من الصين حيث تزداد المخاوف من فيروس كورونا. 
بعد أن أصيبت أوروبا بالفيروس التاجي، انخفض الطلب على الزهور وانخفض السعر بأكثر من 80٪. 
في 30 آذار ، أعلن العمدة باوزر عن أمر بالبقاء في المنزل سيدخل حيز التنفيذ في 1 نيسان. 
وهذا يجعل من الصعب على النظام المناعي التمييز بين الخلايا السرطانية والخلايا الطبيعية. 
إحدى الحالات هي لرجل إثيوبي يبلغ من العمر 32 عامًا وصل من الولايات المتحدة في 19 مارس. 
عندما تأكد من أول حالة إصابة مؤكدة بفيروس كوفيد-19 في الدنمارك كانت في 27 فبراير 2020. 
في 1 مارس 2020، أعلنت أندرامونيو عن تسجيل خمس إصابات جديدة بفيروس كورونا في الإكوادور. 
في إيطاليا كان هنالك انخفاض حاد في المكالمات إلى خطوط المساعدة الخاصة بالعنف المنزلي. 
وبناءً على ذلك، فقد تم توجيه العديد من محاولات تطوير لقاحات للسرطان لعلاج هذه الأورام. 
تؤمن البلديات حضانات محدودة للأطفال للأهل الدين لا يستطيعون البقاء في المنزل ورعايتهم. 
لا يزال هناك بعض الطلاب الذين يقومون باختباراتهم والذين ما زال عليهم أداء امتحان شفهي. 
وفي السنوات اللاحقة سمحت الأبحاث للتكنولوجيا بلعب دور أكبر في انخفاض معدل وفيات الرضع. 
وفي 13 آذار/مارس 2020، فرضت النرويج حظرًا على الزيارات إلى النرويج عن طريق مطار أوسلو. 
وانخفضت حركة الركاب بين 25 يناير و14 فبراير بنسبة 75% مقارنةً بنفس الفترة من عام 2019. 
ونتيجة لذلك، توقفت برامج التعليم المدرسية لحوالي مليون طفل عبر مناطق متعددة من البلاد. 
الحالة المؤكدة هي رجل يبلغ من العمر 36 عامًا سافر إلى دبي في 17 مارس 2020 في رحلة عمل. 
أبلغت هولندا عن أول وفاة على أراضيها، وعن 44 إصابة جديدة، ليصل مجموع الإصابات إلى 128. 
وغالبا ما ينصح في تعديل وضعية الجلوس واستخدام الذراع في (العوامل البشرية وبيئة العمل). 
ويعتقد أكثر من 72٪ من الأمريكيين أن فرض الضريبة لن يساعد الناس فعليًا على إنقاص الوزن. 
في 30 مارس، أعلن وزير الصحة عن إطلاق وشيك لحملة اختبار فيروسات التاجية في مدينة دوالا. 
وتلعب كل من الاستجابات المؤيدة للالتهابات والمضادة للالتهاب دوراً في الصدمة الإنتانية. 
الحالة الثالثة هي مواطن نمساوي يبلغ من العمر 39 عامًا وصل إلى إثيوبيا في 15 مارس 2020. 
أكدت رواندا حالتين أخريين في كيغالي، مما رفع العدد الإجمالي للحالات في البلاد إلى سبع. 
ففي الواقع، هناك نسبة كبيرة من الأمراض المرتبطة بنظام الفقراء الغذائي بين عامة السكان. 
"أكدت إيطاليا 566 إصابة جديدة وخمس وفيات، ليصل العدد الإجمالي إلى 1,694 إصابة و34 وفاة. "
سيتم أيضًا مراعاة مؤشر كتلة الجسم للنماذج الأكبر من 16 عامًا ، عند تحديد صحتها العامة. 
أعلنت وسائل الإعلام المحلية قبل ذلك عن انتشار 450 فردًا عسكريًا بالمدينة لتقديم الدعم. 
هناك ما بين 10-30% من الأشخاص المصابين لمدة تزيد عن 30 سنة ينتهي بهم الأمر إلى التشمع. 
أمر مقر كورونا الوطني لمكافحة الفيروسات المنظمات الأكاديمية بإطلاق أنظمة إدارة التعلم. 
كان الانخفاض شديدًا للغاية أيضًا لأن الفيروس تزامن مع احتفالات السنة القمرية في الصين. 
في 19 مارس، سُجِّلت أول حالة إصابة بالفيروس في البلاد، وهي لمواطن مغربي قادم من دوالا. 
تم تأخير العديد من الألعاب بسبب الفيروس التاجي وظروف العمل عن بعد للمطورين بما في ذلك: 
أكدت البرازيل أول حالة وفاة في البلاد، لرجل يبلغ من العمر 62 عامًا في ولاية ساو باولو. 
وأدانت القنصلية الصينية في كولكاتا هذه التصريحات فيما بعد، واصفةً إياها بأنها «خاطئة». 
التصميم الحذر لتوقع تأثير حملة التلقيح على وبائية المرض على المدى المتوسط إلى البعيد. 
كان 89 من بين هؤلاء الأشخاص يعلمون بشكل وظيفة، بينما كان 44 منهم يعملون لحسابهم الخاص. 
وبالمثل ، أنشأت حكومة العمل السابقة مدونة سلوك تطوعية غير ملزمة للصورة على صورة الجسم. 
من بين جميع المصابين، ستة كانوا في المستشفى، لكن لم يكن أي منهم بحاجة إلى رعاية حثيثة. 
وفي عام 2000، تم اعتماد منطقة غرب المحيط الهادئ (بما فيها الصين) خالية من شلل الأطفال. 
وقد قدم المدير العام جورج ف.قاو مساهمات في دراسة الانتقال بين العوامل المسببة للأمراض. 
أحدهم مواطن ياباني عمره 44 عامًا كان على اتصال مع المواطن الياباني الذي حُدِّد سابقًا. 
أكد العراق خمس حالات جديدة لطالب إيراني وعائلة عائدة من إيران، ليصل العدد الكلي إلى 6. 
في 18 مارس، ألغيت الرحلات إلى معبد فايشنو ديفي في إقليم الاتحاد الهندي في جامو وكشمير. 
وهكذا، قد يشبه مرض ألم النهايات في أعراضه السريرية كلا كن ورم القواتم أو داء كاواساكي. 
اعتبارًا من يوم الاثنين 16 مارس، لن يُسمح لأي مسافر قادم من هذه الدول بدخول غواتيمالا. 
وكان الحجر في غرفهم الخاصة على متن السفينة في يوم 4 مارس بأمر من مراكز مكافحة الأمراض. 
وهو منصب تم إلغاؤه سابقاً في عام 2008 على يد الحكومة السابقة التي ترأسها ستيفن هاربر. 
وهناك أيضا أدلة متواضعة تبين أن العوامل الوراثية تؤثر على نتائج النزيف تحت العنكبوتية. 
كانت الدنمارك من بين الدول الأوروبية الأولى التي طبقت إجراءات الحظر، بدءاً من 13 مارس. 
مهرجانات الصحة تقام عادة في المجتمع ،في مواقع العمل ،مواقع الشركات الكنائس أو المدارس. 
زادت الجرائم السيبرانية مع زيادة عدد الأشخاص الذين يقضون المزيد من الوقت على الإنترنت. 
كما تم منع المطاعم والمقاهي من تقديم الطعام ولم يُسمح بها سوى خدمات السفري (تيك أواي). 
تفترض هذه الحسابات أن جميع الجمهرة عرضة للعدوى، أي لا يوجد أفراد لديهم مناعة ضد المرض. 
في عام 2014، بلغ عدد حالات شلل الأطفال البري 359 حالة، موزعة على اثني عشر بلدا مختلفا. 
أُكدت الحالة الثانية في 2 فبراير، وكان المريض زوج الحالة الأولى الذي كان صينيًا أيضًا. 
2 أبريل، حذر الرئيس روحاني من أن البلاد يمكن أن تكافح جائحة فيروس كورونا لمدة عام آخر. 
إلا أن إحدى تلك العلب كانت تعاني من عيوبٍ بها، مما أسفر عن تلوث اللحم المحفوظ بداخلها. 
تنفيذ الإبعاد الاجتماعي بهدف السيطرة على الأوبئة ذو فوائد محتملة ولكنه مكلف اقتصاديًا. 
أوقفت الحكومة أيضًا منح الإعفاء من التأشيرات والتأشيرات عند الوصول للمواطنين الصينيين. 
يمكن أن يؤدي طلاء الرصاص المتدهور إلى مستويات خطيرة من الرصاص في غبار المنازل والتربة. 
كان أول وباء للأنفلونزا في عام 1580، والذي بدأ في روسيا وانتشر إلى أوروبا عبر أفريقيا. 
وأُغلقت ديزني لاند هونغ كونغ بالإضافة إلى حديقة المحيط للثدييات البحرية حتى إشعار آخر. 
كان سوء التغذية والأمراض المعدية من الأسباب الرئيسية للوفيات في البلدان الأكثر تخلفًا. 
كُشفت أول حالة مؤكدة لفيروس كورونا لدى امرأة صينية تبلغ من العمر 35 عامًا في 20 يناير. 
ساعد العزل الذاتي الطوعي ربما في الحد من انتقال الإنفلونزا في ولاية تكساس في عام 2009. 
اقترحت اللجنة الصينية لتنظيم البنوك تمديد التغطية التأمينية للمركبات في هوبي لمدة شهر. 
اُقترح فرض الضرائب على الصوديوم كوسيلة للحد من تناول الملح وما ينتج عنه من مشاكل صحية. 
قد يكون وزن الولادة المنخفض السبب الرئيسي لوفيات الرضع، ويمكن الوقاية منه إلى حد كبير. 
وفي 16 مارس، أعلنت وزارة الصحة في جمهورية صربسكا عن الاستردادين الأولين من بانيا لوكا. 
حتى 28 مارس 2020، أصيب أشخاص في الكانتونات والبلديات التالية في اتحاد البوسنة والهرسك: 
مات الآلاف من نزلاء هذه المرافق ، وهم ضمن المجموعات عالية المخاطر ، قد ماتوا من المرض. 
شكّل السلطان هيثم لجنة عليا مُكلفة بالتعامل والاستجابة للتطورات الناتجة عن تفشي المرض. 
معدل التنفس المُراقب على هذا النحو يسمى إيه دبليو آر آر أو معدل التنفس في مجرى الهواء. 
"يسمح للهواء بدخول الغرفة من خلال فجوة تحت الباب (عادة حوالي ارتفاع نصف بوصة =1,27 سم). "
أكدت الإكوادور الحالة الأولى في البلاد لامرأة عادت منذ فترة قريبة من رحلة إلى إسبانيا. 
بينما تليها المكسيك بنسبة 24.2%، في حين تصل نسبة السمنة في المملكة البريطانية إلى 23%. 
هذه هي نفس السلالة التي تم استخدامها أثناء المحاكمات جزيرة جرونارد للأسلحة البيولوجية. 
أكدت إيران 385 إصابة جديدة، و11 حالة وفاة، ليصل العدد الإجمالي إلى 978 إصابة و54 وفاة. 
مع ذلك، إن العوامل الخاصة بأسلوب الحياة هي الأكثر أهمية في تحديد خطر الإصابة بشكل عام. 
وأكدت الكويت 43 حالة إصابة بـالفيروس، وجميعها شملت أشخاصًا سافروا إلى إيران في فبراير. 
أثناء القيام بذلك، قد يكون العمال والفرق والمشجعين في خطر إلحاق الضرر بالنظام السمعي. 
قدم مجلس الوزراء الصيني إعفاءات ضريبية جديدة للضمان الاجتماعي للشركات والتمويل السكني. 
لم تظهر على المريضة أي أعراض تذكر، ولكن أظهرت النتائج حين تم اختبارها إصابتها بالفيروس. 
يمكن للأدوية المضادة للفيروسات أن تجعل المرض أكثر اعتدالا وتجعل المريض يشعر بتحسن أسرع. 
و قد لوحظ هذا التفاوت أيضا داخل البلدان عند تصنيف السكان سواء في كمية الدخل أو التعليم. 
أعلنت وزارة الصحة أن 21 حالة قد تعافت ووتسجيل 13 حالة جديدة، ليصل مجموع الحالات إلى 93. 
طولبت الكثير من المنظمات بخفض رسوم الإيجار والبنوك بإبقاء الفوائد قريبة من الحد الأدنى. 
أعلت سنغافورة عن إصابة أول حالة مؤكدة مخبريًا، وهو رجل يبلغ من العمر 66 عامًا من الصين. 
كانت خمس من الحالات من أديس أبابا واثنان منهم لديهم تاريخ سفر إلى دبي في تواريخ مختلفة. 
والحالة الثانية مواطن نيجيري سافر إلى العاصمة وذهب إلى مستشفى في ماريلاند لتلقي العلاج. 
والنباتات على وجه الخصوص ربما تكون سامة؛ في حين نادراً ما تكون الحيوانات سامةً طبيعياً. 
كما أن العديد من الأطفال الصغار يكون لديهم أعراض الوحم، وتناول الأشياء التي ليست بطعام. 
فُرض الحجر الصحي على مدن لومي وتسيفي وكيباليمي وسوكودي ابتداءً من 20 مارس لمدة أسبوعين. 
أُجريت الصلوات المقررة في معابد لاسا لكنها كانت مختصرة، دون مشاركة شعبية وعلى نطاق ضيق. 
قد يستنشق الشخص تلك المواد أو تصل إلى الشجرة الرغامية القصبية خلال التهوية الميكانيكية. 
وهناك إصابة مماثلة هي الرضة الدماغية (كدمات في أنسجة المخ)، حيث يمتزج الدم بين الأنسجة. 
في 5 مارس 2020، أكد مسؤولو الصحة من جمهورية صرب البوسنة أول حالة لـ كوفيد-19 في البلاد. 
أكدت حكومة الجزيرة عبر تويتر أن جميع المدارس في الجزيرة ستغلق بحلول نهاية 23 مارس 2020. 
من الجدير بالذكر أيضًا تصريح سلجوق بأنه سيعطي بنفسه أول دروس الطريقة التعليمية الجديدة. 
الحساسية من إصابات اللقاحات في العقود الأخيرة ظهرت في كدعوى قضائية في الولايات المتحدة. 
أما اليوم، فإن الأطفال الرضع ذوي الوزن 500 غرام لديهم فرصة عادلة للبقاء على قيد الحياة. 
في 26 مارس، ظهرت عدة تقارير عن قيام أفراد الأمن بضرب الأوغنديين الذين خرجوا في الشوارع. 
قد يتحقق هذا عن طريق رفع أو خفض تنظيم تعبير جينات معينة أو عن طريق عدد من الطرق الأخرى. 
وبسعي المستثمرين الكبار على البيع فإن الفجوة بين أسعار البائعين وقدرة الشارين سوف تتسع. 
وتشمل بعض تقنيات التصوير المستخدمة للتشخيص التصوير المقطعي والتصوير بالرنين المغناطيسي. 
أعلنت وزارة الصحة عن حالة وفاة ثانية بسبب الفيروس، وبلغ العدد الإجمالي للحالات 80 حالة. 
يُسمح أيضًا للمسافرين الدوليين العابرين بالدخول ولكن يخضعون أيضًا لإجراءات الحجر الصحي. 
تحديد ملامح أجنة الأعمال البحثية واستثارة عملية الإنتاج، الترجمات، ونشر المعرفة القيمة. 
في 10 مارس 2020، ألغت الخطوط الجوية التركية جميع رحلاتها إلى نيجيريا بسبب تفشي الفيروس. 
في 22 مارس 2020، أعلن جيغمه خيسار نمجيل وانغشاك حاكم بوتان، إغلاق الحدود البرية لبلاده. 
استغرق إنشاء الوحدة الميدانية 7 أيام وتقع في الطابق الثالث من موقف السيارات بالمستشفى. 
استخدمت نواقل الناشئة عن فيروسات ألفا المعاد صياغتها وراثيا لتحسين فعالية تلقيح الدنـا. 
وفي صباح يوم 11 كانون ثاني 2020، تلقت آي أنباءا عن إصابة هو زيوي، ممرضة في قسم الطوارئ. 
فهم كيفية تأثير الظروف الاجتماعية والاقتصادية على الصحة والمرض والتدرب على الطب فضلا عن 
وأكدت الحكومة أنها تتعقب 363 شخصًا يعتقد أنهم كانوا على اتصال بالحالات الثماني الجديدة. 
الطفرات يمكن أن تسبب تغيرات صغيرة في مستضدات هيماغلوتينين ونورامينيداز على سطح الفيروس. 
اعتبرت هذه الاتهامات غامضة بموجب المادة 19، ومحاولة الحكومة للسيطرة على تدفق المعلومات. 
وخاطب رئيس الوزراء أولي الأمة لأول مرة منذ بداية الوباء وأعلن قائمة الإجراءات الوقائية. 
في 25 مارس، بلغ العدد الإجمالي للحالات سبع حالات، يُعتقد أن إحداها كانت عن انتقال محلي. 
في 1 فبراير، غادر نحو 90 مواطنًا ألمانيًا مدينة ووهان في رحلة نظمتها الحكومة الألمانية. 
أعلن البنك الدولي عن منحة قدرها 7.5 مليون دولار لمساعدة سيراليون على التعامل مع الوباء. 
وهذا الأمر يؤدي إلى إضعاف الجهاز المناعي للجسم ويسمح بالإصابة بأنواع العدوى الانتهازية. 
أُلغي ملتقى عالم الهاتف النقال (إم دبليو سي) الذي خُطط لبدئه في 24 فبراير بسبب الفيروس. 
عتبه الانزعاج هو هومستوي الصوت الذي يبدأ عنده الفرد بالشعور بأن الصوت عالي جدا و مؤلم. 
ويلاحظ أيضا الآثار الجانبية للقاح، وهذه أيضا تساهم في اتخاذ قرار بشأن ترخيص ذلك اللقاح. 
22 مارس: قررت نيبال إغلاق حدودها البرية مع الهند والصين لمدة أسبوع اعتبارًا من 23 مارس. 
وهنا يتم حساب الوقت اللازم للتعقيم بمجرد الوصول إلى درجة الحرارة المطلوب التعقيم عندها. 
أكدت فرنسا خمس حالات جديدة تتضمن مواطنين بريطانيين، ما رفع العدد الكلي للمصابين إلى 11. 
عانت أيرلندا الشمالية من أكبر زيادة في الحالات الجديدة حتى الآن مع تأكيد 22 حالة جديدة. 
وتتكون الحالة السادسة من رجل يبلغ من العمر 47 عامًا عاش في نورث بوينت بجزيرة هونغ كونغ. 
وقد يطور الأطفال الذين يعانون من إصابات الرأس المتوسطة إلى الشديدة أيضًا قصور النخامية. 
تستمر بعض العروض في الإنتاج ولكن بدون جمهور في الاستوديو ، وبعض العروض ستتم إعادة بثها. 
في 23 مارس 2020، أكدت بروناي تسجيل 3 حالات جديدة، ليصل عدد الحالات المؤكدة إلى 91 حالة. 
أكدت الولايات المتحدة 11 وفاة جديدة، وقد حدثت أول وفاة خارج ولاية واشنطن في كاليفورنيا. 
المؤشرات الأولى لتفشي المرض أو هجوم بيولوجي قد لا تكون التشخيصات النهاية لمخبر أو طبيب. 
"أعلنت فرنسا عن ارتفاع عدد الإصابات إلى 1,784 إصابة و33 وفاة، مع 86 مصابًا في حالة حرجة. "
"أكدت المملكة المتحدة أن نتائج الاختبارات الإيجابية ارتفعت إلى 3,983، مع تأكيد 177 وفاة. "
ومع ذلك، وضع غابرييل ليونغ، عميد كلية الطب بجامعة هونغ كونغ، رقمًا أقرب إلى 1300 حالةً. 
يمكن أيضًا استخدام السائل في علاج الأسنان، على سبيل المثال لغسل القناة الجذرية المصابة. 
قد تختبر بعض الحالات طعم معدني حلو في الفم، وحلق جاف ومتهيج الذي يؤدي إلى بحة في الصوت. 
كان المريض امرأة أمريكية تبلغ من العمر 49 عامًا وصلت على متن رحلة من نيويورك في 1 مارس. 
وظهر أول وصف لأعراض التسمم بالزئبق بين صانعي القبعات في سانت بطرسبرغ في روسيا عام 1829. 
أفاد مسؤولون من محافظة بلخ أن مزار الشريف سوف يتم اغلاقهجزئياً مع إغلاق الأماكن العامة. 
في عام 1888، طُوقت مدينة جاكسونفيل، فلوريدا بحزام صحي مسلح بأمر من المحافظ إدوارد بيري. 
تعرض أيضًا جامعة كاليفورنيا بارفين محتوى ثانوي خاص بالصحة العامة لطلاب التخصصات الاخرى. 
إغلاق معظم المرافق العامة التي تديرها الحكومة (المسارح والمكتبات والمتاحف وما إلى ذلك). 
كانت المريضة امرأة تبلغ من العمر 65 عامًا من دوكم وقد ثبتت إصابتها بالفيروس في 6 أبريل. 
فهذه المتلازمة أحد فروع عاصفة سيتوكين، ويحدث فيها تنظيم شاذ للعديد من بروتينات سيتوكين. 
تم إغلاق قاعات الأفراح والحمامات ، وقفت الإدارات الحكومية عددكبير من العاملين عن العمل. 
ونتيجة لذلك، أصدر إيبرهارد لودفيغ، دوق فورتمبيرغ مرسوما في 1696 يحظر غش النبيذ بالمرتك. 
الصيغة الرش يتم تطبيقه على المنطقة الموبوءة، وتبعتها أخرى تحتوي على رذاذ طريقة التعبئة. 
وفي 9 مارس أقامت إسرائيل حجر صحي شامل لمدة 14 يوما على جميع الزوار والمواطنين العائدين. 
في 28 فبراير أعلنت موسكو أنها ستقوم بترحيل 88 أجنبياً بزعم انتهاكهم تدابير الحجر الصحي. 
إذا بلغت سرعة تدفق الدم أكثر من 120 سم في الثانية الواحدة فإنها تدل على التشنج الوعائي. 
وبدلاً من ذلك، نصحوا أعضائها بالصلاة في المنزل وأعطوهم دروسًا أو أدلة يقرأها رب الأسرة. 
احتُجز أول حالتين بمدينة شنجن بمقاطعة غوانغدونغ الصينية في مستشفى جامعة هونغ كونغ-شنجن. 
أعلنت الحكومة المطارات مثل إنوغو، لاغوس، ريفرز، كانو ومنطقة العاصمة الاتحادية لنيجيريا. 
وصل كلاهما إلى هونغ كونغفي 22 يناير وانتقلوا إلى منزل ابنتهما، على غرار الحالة الثالثة. 
في 11 مارس 2020 جرى تأكيد إصابة 66 حالة جديدة و تزايد عدد المتوفين ليصل إلى ثلاث حالات. 
تطوير أنظمة التوصيل الحديثة زاد الأمل باللقاحات الأكثر أماناً و فعالية التنقل و تستخدم. 
إذا تحققت، هذه الأهداف قد تؤثر بشكل فعال للتصدي لزيادة معدلات السمنة و انبعاث الكربون. 
في 20 مارس 2020، لم تعلن الحكومة عن حالات جديدة للفيروس التاجي بعد 27 اختبارًا معمليًا. 
قد تقدم المطاعم طلبات الطلبات الخارجية ، أو القيادة من خلال السيارة ، أو طلبات التوصيل. 
في 18 مارس ، أمر دي واين بإغلاق صالونات الأظافر والشعر وصالونات الحلاقة وصالونات الوشم. 
تعتمد الأعراض على نوع الإصابة الدماغية الرضية (منتشرة أو بؤرية) وجزء الدماغ الذي يتأثر. 
وهذا يشمل عادةً مزيجاً من ناهضات مستقبلات بيتا قصيرة المفعول المستنشقة ومضادات الكولين. 
لا يستطيعُ بعض الأفراد تطوير مناعةٍ بعد التلقيح الطبي أو لأسبابٍ طبية لا يُمكن تلقيحهم. 
في 24 يناير/كانون الثاني 2020، سار المتظاهرون العراقيون للمطالبة بسحب القوات الأمريكية. 
في 16 آذار/مارس 2020، تم مُنع غير الأفراد الذين لا يحملون تأشيرة إقامة من دخول النرويج. 
الحالة الثانية المؤكدة هي إثيوبي يبلغ من العمر 85 عامًا وصل إلى إثيوبيا في 2 مارس 2020. 
في 11 مارس 2020، كان لدى غيانا الفرنسية خمس حالات مؤكدة، جميعها في سان لوران دو ماروني. 
تعتبر الطلقات الرصاصية المحتوية على النحاس أكثر اقتصادًا لإنتاجها واستخدامها من الرصاص. 
منع الحسن واتارا السفر من وإلى أبيدجان من 26 مارس إلا بإعفاء خاص ولكن أُجل حتى 29 مارس. 
أُخضِع هؤلاء الأشخاص للعزل في المنزل على أن يتابعوا بالاختبارات الجديدة حتى تصبح سلبية. 
يُعرف جهاز مراقبة صغير يرتديه مريض متحرك بهدف مراقبة حالته أثناء تجواله باسم جهاز هولتر. 
في 9 مارس ، أعلن رئيس الوزراء المؤقت لودوفيك أوربان إغلاق جميع المدارس بين 11 و 22 مارس. 
وشملت الاستثناءات لهذا القرار محلات السوبر ماركت والبنوك والمخابز ومرافق الرعاية الصحية. 
في 17 مارس 2020، وبناءً على قرار الحكومة، علقت شركة طيران كابو فيردي جميع خطوطها الأخرى. 
أكدت البحرين الحالة الثانية في البلاد لامرأة بحرينية سافرت من إيران عبر مطار دبي الدولي. 
بدأ 500 شخص العمل في اليوم التالي، وبدأ البناء يقبل مرضى في 28 يناير الساعة 10:30 مساءً. 
تم تسجيل 15 حالة شفاء جديدة ليبلغ مجموع حالات الشفاء 67، بينما ارتفع عدد الوفيات إلى 15. 
أغلقت مدرسة ابتدائية في كامنيك لمدة أسبوعين، لمنع الانتشار من معلم كان اختباره إيجابيًا. 
أعلن مركز مكافحة الأمراض واتقائها (سي دي سي) أن الاختبارات التشخيصية التي طورها لا تعمل. 
لا تنطبق هذه التدابير على أماكن العمل والمدارس ومحلات السوبر ماركت أو وسائل النقل العام. 
في الولايات المتحدة، يتعرض العاملين في مجال الرعاية الصحية لخطر كبير لحدوث إصابات الظهر. 
بينما قامت سوني بتقليل سرعة تحميل ألعاب بلايستيشن في أوروبا للبقاء على مستوى سير الشبكة. 
هناك تخوف من صعوبة السيطرة على انتشار الفيروس أثناء السفر والتجمعات في رمضان وعيد الفطر. 
"أكدت كوريا الجنوبية 274 إصابة جديدة و4 وفيات جديدة، ليصل إجمالي الحالات إلى 7,041 إصابة. "
كما أُعلن في ذلك اليومأن أوزبكستان ستقدم المساعدة لخمسة من المقاطعات الشماليةلأفغانستان. 
وتشمل هذه الأرقام أيضًا أربع حالات لانتقال المجتمع ؛ ثلاثة في أوكلاند وواحد في ويرارابا. 
"وهو مسؤول عن حوالي 1-5% من الحالات والحالة موجودة لدى حوالي 3-4 أشخاص بين كل 10,000 شخص. "
انتقلت منظومة جامعة ميسوري العامة إلى عقد الفصول الدراسية عبر الإنترنت فقط في نفس اليوم. 
في بعض المهن، تم تقدير المخاطر بما يعادل تدخين من نصف علبة إلى علبتين من السجائر يومياً. 
قامت شركة تشخيص كويست بإتاحة اختبار كوفيد-19 على المستوى الوطني اعتبارًا من 9 مارس 2020. 
تم قبولها في مستشفى سان لازارو في مانيلا في 25 يناير بعد أن طلبت استشارة بسبب سعال خفيف. 
وعلاوة على ذلك، أذنت الوزارة للموظفين الدبلوماسيين الأمريكيين بمغادرة الصين مع عائلاتهم. 
في 15 مارس 2020، تم تسجيل حالتي إصابة جديدتين، مما رفع عدد الحالات الإجمالي إلى 11 حالة. 
العلاج خلال الأشهر الستة الأولى أكثر فعالية من العلاج بعد أن يصبح التهاب الكبد ج مزمناً. 
يؤدي التعرض المهني للضوضاء أن 16% من البالغين يعانون من ضعف السمع في جميع أنحاء العالم. 
في 25 مارس، توفيت امرأة تبلغ من العمر 78 عامًا يشتبه في إصابتها بـ كوفيد-19 في راموتسوا. 
في 19 مارس، طلبت الحكومة إلغاء أحداث جماعية في الأماكن المغلقة التي تضم أكثر من مئة شخص. 
أكدت فيتنام الحالة الخامسة عشر في البلاد، وهي لطفل بعمر ثلاثة أشهر التقط العدوى من جدته. 
وكانت الحالات في ولاية هرات ل 144 رجلاً و 60 امرأة ، فضلاً عن أربعوفيات وخمس حالات شفاء. 
وفي 27 شباط/فبراير، أُعلن عن ست حالات جديدة أخرى، من بينها أربعة إيرانيين وبحريني وصيني. 
يجب أن يظلوا في محل إقامتهم باستثناء توفير الطعام والحصول على الخدمات الصحية أو المالية. 
لكن أيا كانت تستخدم الكعك ولا القنبلة ؛ الكعك الماشية تم حرقها في عام 1945 في وقت متأخر. 
حضر المرضى السابع عشر والتاسع عشر مؤتمراً في سنغافورة وكانوا على اتصال مع شخص مصاب هناك. 
وشهدت هيوستن زيادة بنسبة 20% وشهدت شارلوت مكلنبورغ 18% وشهدت شرطة فينيكس قفزة بنسبة 6%. 
وفي 18 مارس أيضًا، أعلن رئيس الوزراء حسن علي خيري أنه خصص 5 ملايين دولار لمواجهة الوباء. 
بعد التمنيع الأولي، يكون الحقن الداعم، أو الجرعة الداعمة هي إعادة التعرض لمستضد التمنيع. 
أقرت الحكومة الإسرائيلية قانون صورة الجسد في عام 2012 الذي بدأ العمل به في العام التالي. 
سجل لبنان ثماني إصابات جديدة، ليصل مجموع الإصابات إلى 59، وأعلن أيضًا عن الوفاة الثانية. 
أعلنت قيرغيزستان عن أول الإصابات، لثلاثة أشخاص عادوا مؤخرًا من المملكة العربية السعودية. 
اعتبارًا من 12 مارس، ستقتصر جميع رحلات القطار بين المدن على الأشخاص الذين حجزوا مقاعدهم. 
كانت الحالتان شخصين وصلوا إلى برتشكو من منطقة البحر الكاريبي عبر مطارات في فرنسا وصربيا. 
من أواخر يناير إلى أوائل فبراير، تم إجلاء عدة مجموعات من المواطنين الدنماركيين من الصين. 
إذا تسرّب النورإبينفرين من مكان حقنه في الوريد، فقد يُحدِث ذلك نقص التروية الطرفي الحاد. 
في 1 فبراير، كان اختبار موظف في فيباستو بالغ من العمر 33 عامًا ومقيم في ميونيخ إيجابيًا. 
كان الأشخاص الأربعة الذين أصيبوا بالفيروس على اتصال مع المرأة البالغة من العمر 87 عامًا. 
من أجل منع انتشار الفيروس، وضعت الحكومة العديد من القيود على السفر وإجراءات الحجر الصحي. 
غالباً ما يتردد المرضي في استخدام هذا العلاج، لأن قناع الأنف والخرطوم غير مريحين للمريض. 
في فلسطين المحتلة، تمت الموافقة على التتبع القائم على الشبكة من قبل الحكومة الإسرائيلية. 
بالإضافة إلى ذلك صوّتت جمعية فيرمونت العامة على إرجاء الجلسة حتى 24 مارسللتحضير للفيروس. 
في 2 أبريل، أكد الرئيس بيتر موثاريكا الحالات الثلاث الأولى لمرض فيروس التاجي في البلاد. 
توفر منظمة الصحة العالمية النصائح والمشورة للمنظمات والعامة كذلك حول قضايا سلامة الغذاء. 
في 8 أبريل / نيسان ، أعلنت وزارة الصحة العامة أنه لا يوجد سوى300 جهاز تنفس في أفغانستان. 
ويُغَطي تعريف الرصد والمراقبة عدوى الدم، مجرى البول، الالتهاب الرئوي، والمواقع الجراحية. 
أعلنت منظمة الصحة العالمية أن أوروبا خالية من شلل الأطفال في 21 يونيو 2002، في كوبنهاغن. 
ذكرت شرطة أستراليا الغربية زيادة بنسبة 5% في تقارير العنف المنزلي مقارنة بالعام السابق. 
وقد تم فحصهم لدى وصولهم إلى مطار ويندهوك الدولي لكن لم تظهر عليهم أي أعراض في ذلك الوقت. 
اتخذت شنغهاي إجراءات لدعم الشركات التقنية والإعفاء من الإيجار للشركات الصغيرة والمتوسطة. 
بعد انتشار الوباء في البر الرئيسي للصين، تم إغلاق 70،000 دار للسينما في كانون ثاني 2020. 
في المرحلة الأولية، أعدت العشرات من الحفارات والجرافات وغيرها من معدات أعمال حفر التربة. 
قد تسبب الإصابات الدماغية الرضية مشاكل عاطفية أو اجتماعية أو سلوكية، وتغيرات في الشخصية. 
وحاليًا لا يقومون سوى برحلات جوية أساسية للعاملين والمرضى بين مطار فاغار ومطار كوبنهاغن. 
ويشار إلى هذه الحالة باسم القلب الرئوي، وتؤدي إلى أعراض تورم الساق وانتفاخ أوردة الرقبة. 
في 7 أبريل، أعلن متاهي كاغوي عن 14 حالة أخرى ليصل المجموع إلى 172 شخصًا مصابًا بالفيروس. 
في 16 مارس، أعلنت وزارة الصحة في جمهورية صربسكا عن تعافي الحالتين الأولين من بانيا لوكا. 
و تم تأجيل مهرجان بيفرلي هيلز العشرين للسينما المقرر من 1 إلى 15 نيسان إلى أجل غير مسمى. 
ومن المستحسن تحصين الحيوانات ضد الجمرة الخبيثة في المناطق التي وقعت فيها العدوى السابقة. 
ستستأنف الكنيسة الكاثوليكية في سنغافورة الخدمات يوم 14 آذار مع اتخاذ الاحتياطات اللازمة. 
تشمل التبرعات التي تم تلقيها الطعام والمعدات الطبية وما لا يقل عن 5 ملايين دينار بحريني. 
يقترح العلماء أن الفيروس نشأ في الخفافيش ثم انتقل إلى حيوان مضيف وسيط قبل إصابة الإنسان. 
وقد كانت معظم الحالات التي أكدت إصابتها قادمة من أوروبا والولايات المتحدة وليس من الصين. 
في 10 أبريل، أعلنت وكالة الصحة الإقليمية عن 191 حالة، بما في ذلك 41 من المهنيين الصحيين. 
في 15 مارس: أكدت أوزبكستان أول حالة إصابة بفيروس كورونا، وهو مواطن أوزبكي عائد من فرنسا. 
في 15 مارس 2020 أعلن الرئيس الكازاخستاني حالة الطوارئ في البلاد لمواجهة الفيروس المستجد. 
كما لم تظهر تدابير مكافحة الغبار والتعليم المنزلي أي فعالية في تغيير مستويات دم الأطفال. 
أفادت الأنباء أن حوالي 300،000 شخص غادروا ووهان بالقطار وحده قبل إغلاق الساعة 10 صباحًا. 
العنصر الأول هو فقدان القدرة علي السمع، والذي قد ينظر إليه علي أنه انخفاض عام في الصوت. 
في مرض السل الأولي (حوالي 1-5% من الحالات)، يحدث هذا الأمر بعد العدوى الأولية بوقت قصير. 
وأكدت وكالة حماية الصحة في جزر المالديف حالتين في جزر المالديف، وكلاهما موظف في المنتجع. 
في 17 مارس 2020،أُجلت الانتخابات الرئاسية القبرصية الشمالية لمدة 6 أشهر بسبب تفشي المرض. 
سيُطلب من المدارس ، وجميع الأحداث الداخلية والخارجية ، ومعظم الشركات والمقاهي ، الإغلاق. 
وتحدث إصابات دماغية رضية في 85٪ من الأطفال المصابين بالرضة، إما وحدها أو مع إصابات أخرى. 
في عام 2010 صنعت الهند 60% من لقاحات العالم كلفت حوالي 900 مليون دولار (670 مليون يورو). 
يتم تلخيص هذه البيانات باعتبارها إحصائية ، والتي تستخدم لتقدير فعالية الحماية من اللقاح. 
وصل المريض المصاب إلى غاغرا، أقصى مدينة في أقصى غرب جورجيا، بعدما عاد من رحلة إلى موسكو. 
تمت عدة محاولات لتطوير لقاحات للمساعدة في معالجة الامراض المزمنة كمعارضة لمنع حدوث المرض 
تضمنت القيود الإضافية في سياق الحجر الصحي الإغلاق المؤقت للمتاجر والشركات قليلة الأهمية. 
تكثف تدفق الناس من وادي كاتماندو ؛ غادر ما يقرب من 300000 شخص في الأيام الثلاثة السابقة. 
في 18 مارس، أغلق رئيس الوزراء الكاميروني جوزيف ديون نغوتي حدوده البرية والجوية والبحرية. 
في 12 مارس، أعلنت جمهورية ترينيداد وتوباغو عن تسجيل أول إصابة بفيروس كوفيد-19 في البلاد. 
ويمكن أن يكون الضرر بؤريًا مقتصرا على مناطق محددة، أو منتشرًا موزعًا بطريقة أكثر عمومية. 
"مُنعت جميع الأحداث ذات التجمعات بعدد أشخاص أكثر من 1,000 في شمال الراين-وستفاليا فوريًا. "
أفيد أن عددًا من الوكالات الحكومية ستحصل على إجازة مدفوعة الأجر من 29 مارس إلى 29 أبريل. 
ولا توجد في الوقت الحالي أبحاث كافية لإثبات أن لقاح التهاب الكبد الوبائي ب آمن في الحمل. 
وأظهر ثلاثة نيباليين نتائج إيجابية في البحرين ، اثنان منهم في 21 مارس والآخر في 22 مارس. 
لم يستجب معهد ووهان لعلم الفيروسات لطلب عبر البريد الإلكتروني للتعليق على المصدر المعدي. 
توفيت امرأة من هونج كونج في الستينات من عمرها في 28 مارس، مما جعلها الوفاة الثانية عشرة. 
"أكدت كوريا الجنوبية 93 إصابة جديدة، ليصل المجموع إلى 7,134 إصابة، مع حالتي وفاة جديدتين. "
قد استمدت هذه المقاييس عن طريق مطابقة رجعية لسمات المرضى الذين يعانون من النزف ونتائجهم. 
وينصح أرباب العمل أيضا للسماح للموظفين العمل عن بعد ،ارباك ساعات العمل وفي ساعات الذروة. 
فطبقا لتقارير اليونيسيف فإن أكثر من طفل يموت يوميا بسبب المياه الملوثة وسوء الصرف الصحى. 
في 2 فبراير 2020،علقت المملكة العربية السعودية رحلات الركاب المباشرة بين المملكة والصين. 
مُنع أعضاء الطاقم في بر الصين الرئيسي من الصعود على متن أي قارب حتى إشعار آخر من الشركة. 
إلا أنه في 28 فبراير، نفى مجلس الوزراء المصري رسميا شائعات عن التستر على حالات السارس -2. 
وبذلك تشير الأبحاث إلى أن وباء السمنة الحالي في ازدياد نتيجة لتوسع صناعة الوجبات السريعة. 
أفراد الطاقة الذرية الكندية المحدودة، فضلا عن مشغلي الآلات، في البداية لم يصدقوا الشكاوى. 
بدأت باكستان تجارب اللقاح بالتعاون مع شركة سينوبهارم الصينية للأدوية في أبريل/نيسان 2020. 
أحد المصابين عاد حديثًا من كوريا الجنوبية، والحالة الأخرى غير متعلقة بذلك ومنتقلة محليًا. 
أُصيب والداه أيضًا بالفيروس، ومن المحتمل أنهما أصيبا منه بالعدوى، واحتُجزا معه بالمستشفى. 
في الخنازير والخيول والكلاب، أعراض الأنفلونزا تشبه البشر، مع السعال والحمى وفقدان الشهية. 
في وقت لاحق من نفس اليوم، أُبلغ عن ثلاث حالات إضافية في بوغوتا، ليصل المجموع إلى 57 حالة. 
أعلنت أمانة الصحة في مؤتمر صحفي أن عدد الحالات المؤكدة ارتفع إلى 26 حالة في 13 مارس آذار. 
على عكس قدرة هرات في القيام بالفحوصات فإن سعه الفحوصات في بلخ تصل الى 50 اختبارًا يوميًا. 
الموسيقيون، من الأوركسترا الكلاسيكية إلى مجموعات الروك، معرضون لنطاقات الديسيبل العالية. 
كانتا اضطرابات الجهاز الهضمي أكثر الآثار الجانبية السلبية التي تم الإبلاغ عنها للسوكسيمر. 
في هذه الأثناء تتابع وسائل النقل العامة على امتداد المقاطعة ما عدا ونجو العمل بشكل طبيعي. 
في 17 مارس، أُكِّدت أربع حالات أخرى، مما رفع العدد الإجمالي للمصابين في نيوزيلندا إلى 12. 
في 21 مارس، أعلنت جامعة أوكلاند للتكنولوجيا أنها ستعلق التدريس ردًا على التماس من الطلاب. 
28 فبراير 2020، أثبتت إصابة سيدة سُورية، ونُقلت إلى مستشفى رفيق الحريري الجامعي في بيروت. 
ولم تتضرر محطة كرشكو للطاقة النووية في سلوفينيا، من أي أضرار واستمرت في العمل بشكل طبيعي. 
من الصعب معرفة من سيحدث له النزيف مرة أخرى، وقد يحدث ذلك في أي وقت ويؤدي إلى توقعات سيئة. 
تشمل أنواع التدخلات الشائعة برامج الغربلة ، التطعيم ، مكملات الغذاء والماء، وتعزيز الصحة. 
لقدأعلمت أنه قد أُغلقت المطاعم والأروقة والصالونات والمحلات التجارية ومحلات السوبر ماركت. 
وهذا يشمل بذل الجهد لخفض معدلات التدخين وتحسين نوعية الهواء في الأماكن المغلقة والمفتوحة. 
كما أصبح جدول القطارالمعمول به أثناء العطل هو الساري لأيام الأسبوع جميعها داخل الجمهورية. 
في 13 فبراير، تبين أن أكثر من 44 شخصًا نتائج فحصهم للفيروس إيجابية، ليصل المجموع إلى 218. 
وقد قدم إرنست فون بيرغمان الموصدة (الأوتوكلاف)، وهي جهاز يُستخدم لتعقيم الأدوات الجراحية. 
في 3 أبريل ، طلب الحاكم وولف من بنسيلفانيا ارتداء أغطية الوجه القماشية في الأماكن العامة. 
عندما يكون للمرضى توقعات واقعية فإنه سيتعرض لمقدار أقل من المخاطر المتعلقة بسوء الممارسة. 
في 6 مارس 2020، سُجلت أول حالة في كوستاريكا، وهي الحالة الأولى من نوعها في أمريكا الوسطى. 
أعلن وزير الخارجية الفلبيني تيدي لوكسين أنه لن يدعم بالكامل أي حظر سفر رسمي إلى سنغافورة. 
في 16 مارس 2020، تبين أن إثيوبيًا قيل أنه وصل من دبي في 12 مارس 2020 كان مصابًا بالفيروس. 
بحلول عقد 1970 كانت وحدات العناية المركزة لحديثي الولادة جزءا من مستشفيات العالم المتقدم. 
انتقدت الرابطة اليونانية للأطباء هؤلاء الأخصائيين بسبب تبدية معتقداتهم الدينية على العلم. 
أوصى مجلس التنسيق جميع المواطنين المسنين في جورجيا بتجنب التجمعات الجماهيرية وعزل أنفسهم. 
27 آذار / مارس: تأكدت الحالة الرابعة على الصعيد الوطني ، وهي الحالة الأولى خارج كاتماندو. 
يكلف فيتامين (أ) 0.02 دولار فقط لكل كبسولة ويعطى من 2-3 مرات في السنة سيمنع العمى والموت. 
مع ملاحظة أن أعراض العدوى البكتيرية تتأخر بسبب أن البكتريا تحتاج إلى مدةٍ زمنيةٍ للتكاثر. 
في 14 مارس 2020، منع الحاكم كوبر جميع أنواع الأحداث والتجمعات المؤلفة من 100 شخص أو أكثر. 
شوهدت موجة من المتسوقين المذعورين يتسوقون في محلات السوبر ماركت في لاوتوكا وسوفا ولاباسا. 
حدثت الوفاة الأولى من الفيروس في رجل يبلغ من العمر 61 عامًا وكان زبونًا منتظمًا في السوق. 
و نُقل الزوجان إلى مستشفى الخمير-الاتحاد السوفيتي للصداقة في(بنوم بنه) نظرًا لتقدم سنهما. 
بالإضافة لذلك، سيتم تعليق جميع خطوط الحافلات والقطارات بين المدن اعتبارًا من ظهر 20 مارس. 
في كوسوفو، كانت هنالك زيادة بنسبة 17 ٪ في العنف القائم على النوع الاجتماعي أثناء الجائحة. 
اكتُشفت حالة أخرى في وقت لاحق في جايبور، ليصل العدد الإجمالي إلى 6 إصابات مع نهاية اليوم. 
أغلقت جميع المؤسسات التعليمية أبوابها وتقرر وقف كافة الأنشطة الرياضية المنظمة مٌسَبَّقًا. 
استخدم الأطباء عبر التاريخ الكلمات والاختصارات اللاتينية لنقل الوصفة بالكامل إلى الصيدلي. 
حتى 13 مارس 2020، كانت هناك 23 حالة مؤكدة، بالإضافة إلى أول حالة وفاة مرتبطة بـ كوفيد-19. 
وعادة يمر العديد من الأوتار من المجموعة المثنية من عضلات الساعد، والعصب المتوسط من خلاله. 
تم إغلاق جميع المقاهي في هولندا في البداية ، لكن بعد ذلك تم اعتبارها من الأعمال الأساسية. 
ويعتبر الرصاص أحد المسرطنات المحتملة استنادًا إلى العديد من الأدلة من الدراسات الحيوانية. 
هبطت أول طائرة من طائرات لوفتهانزا 747-400 في مطار توكومين الدولي لإعادة 700 سائح ألماني. 
أعلنت حكومة البنجاب عن تكريم لمدة شهر واحد للعاملين في مجال الرعاية الصحية في نهاية مارس. 
قال وزير المالية أولاف شولز إن الحكومة مستعدة لمجموعة من الحوافز للحد من الأثر الاقتصادي. 
في 10 مارس 2020، أعلن عن 11 حالة مؤكدة منها 7 حالات جديدة تتعلق بأول حالة معروفة في بيرو. 
أكدت اليونان الحالة الأولى في البلاد لامرأة بعمر 38 سنة سافرت منذ فترة قريبة إلى إيطاليا. 
أيضا، خططت كازاخستان لإيقاف القطارات مؤقتًا بين مدن أورومتشي وشينجيانغ والصين وكازاخستان. 
كانت الحالتان لشخصين وصلوا إلى برتشكو من منطقة البحر الكاريبي عبر مطارات في فرنسا وصربيا. 
وقد ارتبطت عشر من هذه الحالات بنفس التجمع الإسلامي في كوالالمبور الذي حضره أول مريض مؤكد. 
في 6 أبريل ، أُبلغ عن حالتين جديدتين في دار السلام وموانزا، ليصل المجموع التراكمي إلى 24. 
تحطمت أسواق الأسهم في جميع أنحاء العالم كرد فعل على تفشي فايروس كورونا وهبوط أسعار النفط. 
أعلنت الخطوط الجوية الإسكندنافية عن إيقاف جميع الرحلات إلى جزر فارو بدءًا من يوم 17 مارس. 
في أوائل فبراير 2020، ورد أن حكومة كوريا الشمالية اتخذت تدابير صارمة لمنع انتشار الفيروس. 
أثبت الاختبارات إصابة أحد أعضاء فريق ماكلارين، فأُلغيت جائزة أستراليا الكبرى للفورملا ون. 
في 4 مارس، اعتبر فريق الأزمات أن الحصول على مزيد من معدات الحماية «ضرورة استثنائية ملحة». 
وفي 27 شباط/فبراير 2020، أعلن المعهد النرويجي للصحة العامة تأكيد إصابة ثلاثة أشخاص آخرين. 
زوجها وابنتها وابنها لم يصبوا بأعراض وتم نقلهم إلى قرية ماكليوس هوليداي ليدي للحجر الصحي. 
تشبه عدسات العين أية مادة، لها القدرة على تخزين طاقة الفوتون المنبعثة بسبب امتصاص الرنين. 
كوريا الجنوبية، تمدد إغلاق خدمات الرعاية اليومية في جميع أنحاء البلاد لمدة أسبوعين آخرين. 
وتعتبر الصحة العامة نقطة تركيز أخرى؛ لاستخدامها المتزايد لتقنيات نظم المعلومات الجغرافية. 
واحدة من أنواع الإصابات البؤرية هي التهتك الدماغي، وتحدث عندما يتم قطع الأنسجة أو تمزقها. 
إن ظهور الأعراض يمكن أن يبدأ من عدّة أسابيع بعد التعرّض الأولي، وقد يصل إلى عشرات السنين. 
في 1 مارس 2020، أعلنت أندرامونيوأنه أُكِّدت خمس حالات جديدة من فيروس كورونا في الإكوادور. 
في 7 مارس 2020، أكدت جزر المالديف أول حالتين، وهما موظفان أجنبيان في منتجع جزيرة كوريدهو. 
دعم اتخاذ القرار في مجال الرعاية الصحية وتنظيم الخدمات الصحية شاملةً أي تغييراتٍ ضروريةٍ. 
لقاح الفيروس الحليمومي البشري ينصح به في الولايات المتحدة (من 2011) و بريطانيا(من 2009). 
الأشخاص المصابون بهذا السل المُنْتَثِر لديهم مُعدل وفيات مرتقع حتى مع العلاج (حوالي 30%). 
يعد الحقن العرضي أو إصابات الوخز بالإبر إصابة شائعة تصيب عمال الزراعة والأطباء البيطريين. 
بطء تطور سلوكيات الطفولة المعتادة، مثل الكلام واستخدام الكلمات، والإعاقة الذهنية الدائمة. 
في 15 مارس، أعلنت وزارة الثقافة والسياحة إغلاق جميع المكتبات في تركيا ما بين 16 و30 مارس. 
شهد القرن العشرين تطورات في التشخيص والعلاج أدت إلى انخفاض معدلات الوفيات وتحسين النتائج. 
ومع ذلك، لم تجد الدراسات التجريبية هذا الارتباط دائمًا، ويمكن أن يكون حجم تأثيرها طفيفًا. 
في المملكة المتحدة نصحت دائرة النيابة العامة بالتصرف خارج المحكمة في الجرائم الأقل خطورة. 
قد يكون علاجا بسيطا أو قد يشمل تدخلات مثل الأدوية وجراحة الطوارئ أو جراحة في سنوات لاحقة. 
كما أظهرت نتائج سلبية لـ1 400 ووجود 9 أشخاص في المستشفيات، ثلاثة منهم في العناية المركزة. 
ولذلك، تستخدم أنظمة التصنيف الأخرى مثل الأنظمة المبينة في الجدول للمساعدة في تحديد الشدة. 
وهي تقلل من ضيق التنفس، والأزيز والعجز عن ممارسة التمارين، ما يؤدي إلى تحسين جودة الحياة. 
التزام جميع موظفي القطاع العام ممن لا يعملون في قطاعات الخدمات الأساسية بالعمل من المنزل. 
أما فيما يتعلق بموعد انطلاق آخر رحلة، فسيعتمد ذلك على وقت وصول آخر حافلة إلى محطة بينانغ. 
ويتعلق الأمر بتشادي يبلغ من العمر 31 سنة كان على تواصل مع تشادي آخر شُخصت حالته إيجابيًا. 
رفعت سنغافورة خطر العدوى إلى المستوى البرتقالي، إذ إن الفيروس انتشر هناك دون معرفة مصدره. 
تم تأكيد انتشار جائحة فيروس كورونا 2019-20 في الفاتيكان في 5 مارس 2020 بحالة واحدة مصابة. 
في 8 أبريل، أُبلغ عن ما مجموعه 1 066 حالة مؤكدة، بما في ذلك 77 حالة تعافي و 13 حالة وفاة. 
في 10 أبريل، وصل 257 طبيبًا من كوبا إلى أنغولا للمساعدة في منع انتشار كوفيد-19 في أنغولا. 
يستخدم نظام تصنيف السل الذي وضعته جمعية الصدر الأمريكية بشكل أساسي في برامج الصحة العامة. 
تم تأكيد انتشار جائحة الفيروس التاجي المُستجد 2019-2020 إلى الجبل الأسود في 17 مارس 2020. 
وأشار إلى أنها لم تنخمص كالعادة لأنها كانت مملوءة بالهواء والشعب الهوائية مملوءة بالمخاط. 
كما زادت المخصصات للعاملين الصحيين العاملين في المكاتب الأمامية للمستشفيات بنسبة 50-100٪. 
قام فان جوخ بعمل العديد من الرسومات واللوحات الزيتية للحدائق المحيطة وواجهة حديقة القسيس. 
يمكن أن ينتهي الرصاص الموجود في الغلاف الجوي أو التربة في المياه الجوفية والمياه السطحية. 
أعلنت بنما عن أول إصابة بفيروس كورونا على أراضيها، لامرأة إسبانية تبلغ من العمر 40 عامًا. 
لم تُحدد بعد المعايير أو التوصيات المتبعة للعلاج في حالة إصابة الرئة الحادة غير التحسسية. 
في 12 مارس ، أغلقت السلطات الصربية سبع نقاط حدودية مع رومانيا لمنع انتشار الفيروس التاجي. 
تم الإبلاغ عن نقص في الأقنعة الطبية في أنحاء مختلفة من البلاد بسبب المخاوف من تفشي المرض. 
بين 1 مارس 2020 و9 مارس 2020، أبلغ معهد روبرت كوخ عن حالات في الساعة 10:00 والساعة 15:00. 
حيث يمكن الحصول على الوثيقة الرسمية على موقع الإدارة الأمريكية للغذاء والدواء الإلكتروني. 
تم نقل 79 حالة إلى المستشفى، 7 حالات تم وضعهم تحت الرعاية المركزة، حيث 4 منهم تم تنبيبهم. 
كما طالب المتظاهرون بعزل السياح في المطار، وأظهروا عدم لثقتهم في أدوات الفحص في المطارات. 
في بداية فبراير، تم إلغاء عرض الأفلام الأمريكية لأول مرة في الصين خلال شهري فبراير ومارس. 
تقديرات الناتج المحلي من قبل المديرين الاقتصاديين لعام 2020 هي من 0.3 إلى 1.0 نقطة مئوية. 
هذا الإجراء البسيط يمكن أن يقلل من معدل الوفيات الناجمة عن هذه الأمراض بنحو 50 في المائة. 
قدم جراح الأعصاب الإيطالي الدكتور غيدو غوليلمي علاج اللف في باطن الأوعية الدموية عام 1991. 
كانت نتائج الاختبار لامرأتين ورجل من برايسغاو-هوخشفارتسفالد وفرايبيرغ على التوالي إيجابية. 
ويتوقع معهد سياسة الصحة الوطنية أن يصل عدد الإصابات إلى 10 % من نسبة عدد السكان في البلاد. 
بعد غزو البكتيريا لنظام الامعاء، ينتشر عبر مجرى الدم في جميع أنحاء الجسم، مما يكثر السموم. 
كما أن الملاعب ذات الأسطح التي تمتص الصدمات مثل النشارة أو الرمال تمنع أيضًا إصابات الرأس. 
في طوكيو، طُلب من السكان العمل من المنزل والامتناع عن الخروج ليلاً وفي عطلة نهاية الأسبوع. 
كان موقع الأول لبرنامج كل 15 دقيقة في شيكو حيث تم تقديمه من قبل قسم شرطة شيكو في عام 1995. 
"وتسمح الخطوط التوجيهية الأسترالية لمياه الشرب بحد أقصى 0,01 ملغم / لتر من الرصاص في الماء. "
ويوضح الشكل كيف يمكن تنفيذ إدارة مصائد سمك القد الذي اقترحه المجلس الدولى لاستكشاف البحار. 
يتعرض كل من يخالف القانون إلى الاحتجاز لمدة عشرة أيام ووضع على قائمة الأشخاص غير النزيهين. 
في 28 فبراير، كان اختبار زوجها، البالغ من العمر 23 عامًا، إيجابيًا أيضًا في بازل لاندشافت. 
في عام 1955 تم الإعلان عن نتائج التجربة الأولية لجوناس لعامة الناس وخلال ساعتين تم ترخيصه. 
في 20 مارس ، أعلنت حكومة سانتا كروز الحجر الصحي لبورونغو ، ابتداءً من الظهر وحتى 14 يومًا. 
أفاد مسؤولون الصحة أن أكثر من 100 من العاملين في المستشفياتفي ولاية هرات يشتبه في إصابتهم. 
ومن وجهة نظر الصحة العامة، انتشرت أوبئة الإنفلونزا بسرعة وأصبح من الصعب جدا السيطرة عليها. 
وهناك لغز طويل الأمد هو السبب في أن تفشي الأنفلونزا يحدث موسميا وليس موحدا على مدار السنة. 
خفض بنك الاحتياطي الفيجي سعر الفائدة بين عشية وضحاها إلى 0.25 في المائة من 0.50 في المائة. 
2 فبراير 2020 : دعا رئيس الوزراء السيد ايون تشيكو اللجنة الوطنية غير العادية للصحة العامة. 
بدأت قناة بنما تُلزم السفن بالإبلاغ ما إذا كان لها أي احتكاك بإحدى الدول المصابة بالفيروس. 
وبحلول ذلك التاريخ، عُلِّقت الرحلات الجوية من/إلى الصين وإسبانيا وإيطاليا وفرنسا والجزائر. 
اضطر المسافرون إلى الشمال أن يمكثوا داخل المحجر الصحي لعشرة أيام للتأكد من خلوهم من المرض. 
استهداف بروتينات معينة من الجرثوم معنيّة بكبت المتممة سوف يعدل آلية فوعة الجرثوم الأساسية. 
يوم الجمعة 6 مارس 2020 ، رفضت روسيا الاقتراح، مع انخفاض أسعار النفط بنسبة 10٪ بعد الإعلان. 
لم يتم مشاركة تفاصيل الخطة ج التي سيتم تنفيذها في حالة انتشار المرض بالفعل وبدء قتل الناس. 
في وقت لاحق من ذلك اليوم، تم تأكيد ثلاث حالات أخرى، مما رفع عدد المصابين في البلاد إلى 13. 
في 28 فبراير، أكدت البلاد أول حالة إيجابية لها من كوفيد-19، وهو مواطن روسي، سافر من إيران. 
من الضروري تقييم فعالية التدخل في مجال الصحة العامة والتنبؤ به، وكذلك حساب فعالية التكلفة. 
أكدت الولايات المتحدة الأمريكية الحالة الثالثة عشر في سان دييغو، وهي لمريض اُجلي من ووهان. 
"المقالة الرئيسية في ويكيبيديا حول الفايروس تم استعراضها 150,000 مرة في اليوم في مارس 2020. "
في 4 أبريل، أُبلغ عن ما مجموعه 440 حالة مؤكدة، بما في ذلك 41 حالة تماثلت للشفاء و 5 وفيات. 
بسبب 30 حالة مشتبه بها في منطقة سوروبي و مقاطعة كابول ، تمبناء مرفق علاج جديد مع 20 سريرا. 
غسل اليدين جيداً وخصوصاً في غرفة العمليات، وفي جميع الأماكن التي يمكن أن ينتقل فيها المرض. 
وقد وجدت الدراسات وجود صلة ضعيفة بين الرصاص من البنزين المحتوي على الرصاص ومعدلات الجريمة. 
أُعلن إلغاء هذا القرار بعد ساعات بسبب الإعلان عنه دون الحصول على التصاريح الأمنية الكافية. 
وإذا لم يتم إعطاء العلاج الفعال، فإن معدل الوفاة بسبب حالات السل الرئوي النشط يصل حتى 66%. 
تم تسجيل حالة وفاة جديدة في قندهار ، حيث ارتفع العدد الاجمالي للوفيات في أفغانستان إلى 43. 
وتحدث الإصابة المغلقة (وتُسمى أيضًا غير المخترقة، أو الكليلة) عندما لا تكون الدماغ مكشوفة. 
تم الإبلاغ عن 5 حالات شفاء جديدة ، مما يعني أن إجمالي عددحالات الشفاء في أفغانستان بلغ 17. 
تبدأ الأعراض في الظهور في الأطفال عمومًا عند تركيزات تصل إلى حوالي 60 ميكروغرام / ديسيلتر. 
مونذ عام 1988، تم تأسيس 60 صندوقًا لتقديم المطالبات بقيمة 37 مليار دولار من إجمالي الأصول. 
اتخذت سلطات سيشوان وغوانغدونغ إجراءات لمساعدة الشركات الصغيرة والمتوسطة على مواجهة الوباء. 
تعهدت ألمانيا بمليون يورو إضافي لبرامجها الصحية الحالية في نيبال للمساعدة في مكافحة المرض. 
في 26 يناير، أعلنت مدينة شانتو في غوانغدونغ فرض إغلاق جزئي رغم أنه أُبطِل بعد ذلك بساعتين. 
أعلن وزير صحة دولة جامايكا، كريستوفر تفتون، عن قرار الحكومة بحظر السفر بين جامايكا والصين. 
أشارت المديرة التنفيذية لأحد المرافق إلى أن سكانها يظهرون علامات الاكتئاب والقلق من الحبس. 
أفاد أوليفر وايمان بأن شركات الطيران الآسيوية خفضت أميال مقاعدها المتاحة بنحو 23% في مارس. 
ظهرت لافتات تشير إلى أن العملاء الصينيين غير مقبولين أمام متجر في فو كوك ومطعم في دا نانغ. 
قد وصل النمو العالمي إلى ذروتة في 2017، حين أظهر الناتج الصناعي هبوط مستدام في أوائل 2018. 
طلبت المدارس أيضًا من أولياء الأمور الإفصاح عن خططهم للسفر ومراقبة الحالة الصحية لأطفالهم. 
يمكن لأعراض الربو وفرط استجابة مجرى الهواء أن تستمر لعدة سنوات بعد زوال البيئة المسببة له. 
وقد وصفت الأعراض المرتبطة بشكل أكثر تفصيلا في 1886 من قبل الطبيب بايروم برامويل من إدنبره. 
هدف صحة المجتمع هو أن يحسّن أفراد مجتمع معين من نمط حياتهم أو أن يسعوا إلى العناية الطبية. 
في 20 مارس 2020، أوقفت الخطوط الجوية الإثيوبية رحلاتها إلى 30 دولة متأثرة بالفيروس التاجي. 
تعرف على كيفية إقامة رابط بين الأشخاص المتأثرين بمرض فيروس كورونا 2019 مع الموارد المتاحة. 
أعلنت دولة الكويت عن الحالات الأولى في البلاد لخمس مواطنين قادمين من مدينة مشهد الإيرانية. 
الجدول الزمني إذا كان التحصين غير معروف: على الأقل جرعتين في أواخر الربع الثاني أو الثالث. 
بدأت جميع مقاطعات البر الرئيسي للصين أعلى مستوى من الاستجابة لحالات الطوارئ الصحية العامة. 
كانت الحالة في جزر فارو رجلاً يعاني من أعراض خفيفة عاد إلى منزله من مؤتمر في باريس، فرنسا. 
ويتعين على المواطنين الإسرائيليين والمقيمين على الدوام الدخول في عزلة منزلية لمدة 14 يوما. 
أكدت كمبوديا على إصابة أول حالة عندها، وهو رجل صيني أتى برفقة عائلته إلى مدينة سيهانوكفيل. 
سيجري أيضًا تعليق جميع خدمات المدينة غير الأساسية من الأربعاء 18 مارسحتى 6 أبريلعلى الأقل. 
خلال إستفتاء زواج المثليين لعام 2015، أصبح أول وزير حكومي أيرلندي يعلن عن كونه مثلي الجنس. 
في يوم القديس باتريك أُلغيت مسيرات في جميع أنحاء أيرلندا الشمالية حيث وصلت الحالات إلى 52. 
في الوقت ذاته، تأكد تشخيص 44 حالة جديدة على متن أميرة الألماس، ليرتفع العدد الكلي إلى 218. 
وفي نيجيريا ، وضعت السلطات في لاغوس المدينة تحت الإغلاق لمدة أسبوعين يبدأ من مساء الاثنين. 
الحالة في تافاستيا بروبر هي طفل من عائلة من مدينة هامينلينا التي زارت شمال إيطاليا مؤخرًا. 
معظم بيانات الصحة العامة لاتزال يدوية التسجيل، وبالتالى فهى عرضة للأخطاء البشرية والتشفير. 
و ألقي القبض على 12 شخصا من أعضاء جماعة التبليغ في 5 أبريل في مظفرنجر بتهمة انتهاك الحجر. 
كإجراء وقائي، منعت الحكومة تجمعات أكثر من 50 شخصًا ودخول أشخاص من دول تعتبر عالية المخاطر. 
أعلنت قواعد أكروتيري وديكيليا البريطانية في قبرص عن أول إصابتين بين أفراد الجيش البريطاني. 
شهدت الهند تسجيل 18 إصابة جديدة، أغلبها في ولاية كيرالا، ليصل العدد الإجمالي إلى 62 إصابة. 
عُزلت في سكن في سان خوسيه مع زوجها الذي كان على احتكاك أيضًا بالأشخاص المصابين في نيويورك. 
الحث على إغلاق الحانات والمنشآت والمطاعم في تمام الساعة 22:00 على مدى اللأسبوعين المقبلين. 
في 13 مارس 2020، أجلت السلطات السائح الأمريكي المُصاب ذو الـ76 عامًا إلى الولايات المتحدة. 
وهنا نلاحظ أن الصحة العامة الحديثة غالباً ما تهتم بمخاطبة ومواجهة محددات الصحة بين السكان. 
وقد تم وصف هذا التعليق في شبكة السكك الحديدية الهندية بأنه يحدث للمرة الأولى منذ 167 عامًا 
أكدت البرازيل خمس إصابات جديدة في ولاية ريو دي جانيرو، ليرتفع العدد الإجمالي إلى 30 إصابة. 
وتعتبر النساء الحوامل والرضّع والأطفال الصغار معرضون لخطر مشاكل خطيرة من فيروس الأنفلونزا. 
توفي مواطن ألماني يبلغ من العمر 60 عامًا في الغردقة، وهي أول حالة وفاة ألمانية من الفيروس. 
أكدت سلطات ولاية واشنطن لاحقًا إصابتين مشتبهتين جديدتين، ليصل العدد الكلي للإصابات إلى 66. 
في أوائل ستينيات القرن الماضي كان الفحص الوحيد الموجود هو الخاص بمرض الفينايل كيتون يوريا. 
أعلنت بلجيكا عن الحالة الأولى في البلاد، ما يرفع المجموع الكلي في الاتحاد الأوروبي إلى 24. 
[بحاجة لتحديث] كما أعلنت وزارة الصحة الجورجية أنه سيتم فحص جميع الركاب القادمين من الصين. 
اللقاح الغيروي هو نوع من اللقاح الحي حيث يتم إدخال فيروس واحد لتوفير الحماية من فيروس آخر. 
في وقت لاحق، أعلن الرئيس ألبرتو فرنانديز أن الحجر الصحي الإلزامي سيتم تمديده حتى 12 أبريل. 
اعتُبرت عديمة الأعراض ، التي تجاوزت بروتوكول وزارة الصحة وخوارزمية اختبار الفرز ، للجمهور. 
أعلن رئيس وزراء الدنمارك أنه سيتم إغلاق جميع المدارس والجامعات ورياض الأطفال لمدة أسبوعين. 
تسرع القلب (زيادة معدل ضربات القلب)، والتي يتم تحديدها بأكثر من 90 نبضة في الدقيقة الواحدة 
وقد تكون أعراض الإصابة الدماغية الرضية البسيطة موجودة أيضًا في الإصابات المتوسطة والخطيرة. 
غادرت هذه المريضة لندن ووصلت إلى مطار هونغ كونغ الدولي عبر كوالالمبور في مساء يوم 16 مارس. 
في 1 أبريل، أبلغت وزارة الصحة عن الوفاة الثانية لمريض كوفيد-19 المسن والمصاب بأمراض مزمنة. 
وفي 10 شباط/فبراير، تأكد أن الحالة الثامنة هي حالة وافدة هندية تفاعلت مع شخص شُخّص مؤخراً. 
صدرت توصيات للموسيقيين لحماية سمعهم عام 2015 من قبل المعهد الوطني للسلامة والصحة المهنية. 
مددت إدارة الضرائب الوطنية مهلة تسليم ضرائب فبراير خارج هوبي حتى الثامن والعشرين من فبراير. 
أعلن عن تسجيل أول حالة إصابة بجائحة فيروس كورونا (كوفيد-19) في ماكاو يوم 22 يناير عام 2020. 
"ومنذ ذلك الحين وحتى 22 مارس 2020، تم تأكيد 6,836 حالة في البلاد، مما تسبب في 241 حالة وفاة. "
وتحقق السلطات التايوانية فيما إذا كانت هذه الرسائل مرتبطة بتعليمات من الحزب الشيوعي الصيني. 
يتم تطوير لقاحات لتدافع عن الجسم ضد الهجمات البيولوجية الإرهابية كالجمرة و الطاعون و الجدري 
في 3 أبريل / نيسان ، وافق البنك الدولي على مساعدة بقيمة 100.4 مليون دولار لمساعدة أفغانستان 
بالإضافة إلى فعاليات الذكرى، تم أيضًا إلغاء مهرجان أوكلاند الذي يحتفل بثقافة المحيط الهادئ. 
"أبلغت المملكة المتحدة عن 407 إصابات جديدة، ليرتفع عدد الإصابات الإجمالي من 1,543 إلى 1,950. "
في 16 مارس 2020، أعلنت الحكومة الفنلندية، بالاشتراك مع الرئيس، حالة الطوارئ بسبب كوفيد-19. 
ستظل المدارس في وايز مغلقة حتى إشعار آخر، بينما ستظل المدارس في موربيهان مغلقة حتى 14 مارس. 
وحجزت بعض المستشفيات جميع الأطفال المولودين عن طريق عمليات قيصرية أو بوزن يقل عن 2500 غرام. 
في 18 مارس، أكد وزير الصحة ثلاث حالات أخرى، مما رفع مجموع الحالات المؤكدة في كينيا إلى سبع. 
يتم استخدامه لقياس تواتر حدوث حالات جديدة من العدوى في عدد من السكان خلال فترة زمنية محددة. 
دعت اللجنة الوطنية للصحة إلى تخفيف العبء عن العمال، طالبة إيقاف جميع النشاطات غير الضرورية. 
ويستخدم أثناء انتشار الأوبئة مثل الحصبة وشلل الأطفال لوقف انتشاره واحتواء تفشي المرض بسرعة. 
وتم وصف أعراض الارتجاج لأول مرة بشكل منهجي في القرن السادس عشر من قِبَل بيرنغاريو دا كاربي. 
المريض الآخر هو ضابط شرطة حدود يبلغ من العمر 29 عامًا يعمل في مطار ليون مبا ليبرفيل الدولي. 
عادةً ما يوضع الذين يتمّ عزلهم عزلاً صارماً في غرفة خاصة في المبنى صمّمت خصيصاً لهذا الغرض. 
إلا أن بعض البرامج والسياسات المصاحبة للارتقاء بالصحة العامة والوقاية قد تكون مثيرةً للجدل. 
بدأت العديد من الشركات في تغطية نوافذها الزجاجية بألواح و / أو طوب من خشب اللعب لمنع النهب. 
ثم أكدت أيرلندا الشمالية 3 إصابات إضافية في وقت لاحق من اليوم، ليصل المجموع إلى 209 إصابات. 
4 مارس: وصلَ طبيبٌ بنمي وأربعةٌ من رفاقه إلى سان خوان بعد السفر إلى نيويورك و‌ميامي و‌بنما. 
تم عزل حوالي 90 شخصًا خالطوه مباشرة، إلى جانب زوجته وسائقه ودليله البالغ من العمر 59 عامًا. 
بحلول مساء يوم 23 يناير، بدأت السلطات في إغلاق بعض الطرق السريعة الرئيسية التي غادرت ووهان. 
وضعت أرمينيا مواطنين صينيين في أجنحة العزل مع أول حالة مشتبه في إصابتها بالفيروس في البلاد. 
أكدت إيطاليا 74 حالة جديدة، ليصل العدد الكلي إلى 229 حالة منتشرة في ست مناطق إدارية مختلفة. 
كانت 25% من الإصابات المبلغ عنا في عاملي الرعاية الصحية في ولاية بنسلفانيا هي للآلام الظهر. 
في العمليات الجماعية، قد يحتوي الجزء المطبوع مسبقًا من الوصفة على أسماء العديد من الواصفين. 
نتيجة للحالات الست المؤكدة ، أعلنت مدينة أورورو الحجر الصحي لمدة 14 يومًا بدءًا من 16 مارس. 
تمت كتابة البرنامج في لغة التجميع التي قد تتطلب المزيد من الاهتمام للاختبار والتصميم الجيد. 
و في الثلاثين من آذار صدرت أوامر بإغلاق نوادي القمار جميعها مؤقتًا بدءًا من الأول من نيسان. 
في بعض الحالات قد لا يكون السعال موجوداً أو يحدث فقط من وقت لآخر وقد لا يكون مصحوباً ببلغم. 
إنفلونزا سي، الذي يصيب البشر والكلاب والخنازير، وأحيانا يسبب المرض الشديد والأوبئة المحلية. 
ويتم الكشف عنه من خلال الفحص الطبقي المحوري، حيث يلاحظ وجود زيادة في حجم البطينات الجانبية. 
في 5 مارس، كان ما مجموعه 696 على الأقل من بين 3711 راكبًا وطاقمًا قد ثبتت إصابتهم بالفيروس. 
شهد هذا اليوم ارتفاع العدد الإجمالي للإصابات المؤكدة بفيروس كورونا في الولاية إلى 22 إصابة. 
وقد تم تعليمه الثانوي في مستشفى الملك في بالمرستاون، وهي مدرسة داخلية تديرها كنيسة أيرلندا. 
يمكن أن تزيد عوامل الاستخلاب التي تؤخذ عن طريق الفم من امتصاص الجسم للرصاص من خلال الأمعاء. 
في 30 مارس ، تم الإعلان عن 25 حالة جديدة ، مما يعني أن العددالإجمالي للحالات ارتفع إلى 145. 
وفي 22 مارس، أكد وزير الصحة ثماني حالات أخرى، وبذلك وصل العدد الإجمالي للحالات إلى 15 حالة. 
• احتفال فالاس في فالنسيا، إسبانيا (كان من المقرر أصلاً في 15-19 مارس، تأجل الآن إلى يوليو) 
ألغت رابطة لاعبي الجولف المحترفين الأمريكية بطولة اللاعبين وغيرها من نشاطات الجولف القادمة. 
في التهاب الحساسية الزائدة الرئوي المزمن، المرضى غالبا ما يفترقون بتاريخ من النوبات الحادة. 
وحدث هذا بعدما اكتشفت إدارة ولاية اوريغون للخدمات البشرية العديد من انتهاكات السلامة العامة 
كما قامت حكومة هونغ كونغ بتقصير زيارات المستشفى وجعلت من متطلبات الزوار ارتداء أقنعة الوجه. 
في 25 مارس، أُكدت التعافي الأول، وسُجلت ثلاث حالات أخرى، ليصل مجموع الحالات المؤكدة إلى 28. 
في 4 أبريل، أعلنت وزارة التعليم في بيلاروسيا عن تمديد إجازة الربيع للمدارس لمدة أسبوع واحد. 
ولكن لا تُتاح تلك الطريقة على نطاق واسع وتستخدم أساسًا في البحوث بدلًا من التشخيص الروتيني. 
يمكن تخفيض الضرائب الأخرى بشكل متناسب إذا كان الهدف العام هو الحفاظ على الضرائب بشكل محايد. 
وبحسب المرسوم، خُصِّص مليار دولار من مانات مجلس الوزراء من ميزانية الدولة لتمويل الإجراءات. 
ما زال فحص الاصفرار طريقة موثوقة للكشف عن النزف تحت العنكبوتية بعد عدة أيام من ظهور الصداع. 
في 16 مارس، تم تأكيد 30 حالة جديدة لترتفع حصيلة حالات الإصابة الكلية في البلاد إلى 93 حالة. 
كما أوصت الحكومة المقاهي والمطاعم والحانات بتقديم خدمة الوجبات السريعة من الخدمات لعملائهم. 
كان لدى المدن التي نفذت مثل هذه التدخلات في وقت مبكر تأخيرات أكبر في معدلات الوفيات الكبرى. 
خلال 27 مارس 2020، أُكِّدت 22 حالة جديدة، ويصل إجمالي عدد المصابين منذ 7 مارس 2020 إلى 199. 
في 5 أبريل ، أكدت وزارة الصحة العامة 30 حالة جديدة ، مما رفعالعدد الإجمالي للحالات إلى 367. 
وبعد التجفيف، يجب استخدام المنشفة الورقية لإغلاق مجرى المياه (وفتح باب الخروج عند الضرورة). 
بواسطة التصميم النشط لمواقع العاب وأشكال ومساحات خاصة للانشطة لافراد ذو مراحل عمرية مختلفة. 
24 فبراير 2020 : دعا رئيس الوزراء السيد ايون تشيكو اللجنة الوطنية غير العادية للصحة العامة. 
في 10 مارس 2020، أعلنت وزارة الصحة في الإكوادور عن حالتين جديدتين للفيروس التاجي في البلاد. 
الأردن: اعتبارا من 17 مارس 2020 سيوقف الأردن جميع رحلات الركاب القادمة والصادرة إلى البلاد. 
في كنائس العاصمة التي ظلت مفتوحة يوم الأحد ، مزيج من التحدي والتشجيع والإيمان - واشنطن بوست 
بعد الإعلان عن الأمر في اليوم السابق، تحتاج جيجيانغ الآن إلى تصريح للسيارات بدخول المقاطعة. 
وتم تأكيد الحالة الثالثة في 25 مارس / آذار ، في شخص عاد مؤخراً من الإمارات العربية المتحدة. 
في 26 مارس 2020، أُكدت الوفاة الأولى، وهي مريض عمره 60 عامًا في فيلانويفا، في إدارة كورتيس. 
أمر الرئيس موبوتو سيسي سيكو بإحاطة المدينة بالجنود وتعليق جميع رحلات الطيران المتجهة إليها. 
أعلن الدوري الألماني لكرة القدم مواصلة موسم بطولات الدوري حتى نهايته المحددة في منتصف مايو. 
وفي 20 مارس، أعلنت ساموا حالة الطوارئ، وأغلقت حدودها أمام جميع المواطنين باستثناء العائدين. 
بناءً على دراسات عام 2002، يؤدي تخفيف الضغط بالجراحة إلى نتائج جيدة أو ممتازة بنسبة 60-70٪. 
تلقى العاملين في هذه المرافق تعليما حول الجمرة الخبيثة، وإجراءات الاستجابة والأدوية وقائية. 
كما يمثل العلاج بالاستخلاب قيمة محدودة في حالات التعرض المزمن للمستويات المنخفضة من الرصاص. 
تم تأجيل معظم جلسات المحكمة البلدية للمقاطعات ؛ يحظر على الزائرين السجون والمرافق الإصلاحية 
الأنفلونزا هي خليط من أعراض البرد والالتهاب الرئوي البارد، وآلام في الجسم، والصداع، والتعب. 
تحسين الدعم الشخصي في تحديد العمل إما بشكل فردي بعيدا عن المؤهلين الطبيين أو بالتعاون معهم. 
سُجلت الحالات الأولى في كانتونات أوروتينا، ألفارادو، بيلين، فلوريس، بونتاريناس و غارافيتو. 
أعلنت شركة طيران الهند أنها بدءًا من 8 فبراير قد علقت مؤقتًا الرحلات المتجهة إلى هونغ كونغ. 
إلا أن هناك صعوبة في قياس المؤشرات المطلوبة ووضع المعايير وتحديد تأثير كل مكوِّن على الصحة. 
زاد عدد الحالات المؤكدة في 21 فبراير، عندما تأكدت إصابة ستة عشر شخصًا في لومبارديا وفينيتو. 
قد يتعرض العمال أيضا لخطر التعرض المفرط بسبب صدمة الضوضاء التي يمكن أن تسبب أضرارًا فورية. 
كما صرح مشغل السكك الحديدية الوطنية عن خطط لتحويل المدربين إلى أجنحة عزل مرضى فيروس كورونا. 
انتقلت العائلة إلى الهند، قبل أن تستقر في دبلن في عام 1973، حيث ولد طفلتهما الثانية، سونيا. 
انخفضت المعدلات في الغرب منذ تسعينات القرن الماضي بسبب تحسّن فحوص الدم قبل عمليات نقل الدم. 
والقضية الأخرى لرجل إثيوبي يبلغ من العمر 36 سنة من أديس كيدام في منطقة أمهرة دون تاريخ سفر. 
وفي تشرين الأول / أكتوبر 1999، حدثت آخر عزلة من النوع الثاني من فيروس شلل الأطفال في الهند. 
حيث قام مريض و خمس مستوصفات طبية برفع دعوة قضائية ضد الحاكم تشارلي بيكر بسبب عمليات الإغلاق 
20 مارس: أول حالة وفاة مرتبطة بفيروس كورونا في ولاية أوهايو ؛ تأجيل كنس الشوارع في كولومبوس 
عدد الأشخاص الذين قتلوا غير معروف، ولكن التقديرات تتراوح من خمسين حتى مائة مليون من القتلى. 
وساعدت منظمة الصحة العالمية العديد من البلدان في القارة على إنشاء مختبرات لاختبار كوفيد-19. 
في تأثير التحميل، ترسل القوة موجات صادمة من خلال الجمجمة والدماغ، مما يؤدي إلى تلف الأنسجة. 
ومع ذلك، فقد ازداد عدد السنوات الإجمالي التي يعيشها الشخص بوجود مرض الانسداد الرئوي المزمن. 
ونصحت المنسا أيضًا بعدم استخدام القناع الجراحي، لأنه يمكن أن يسبب جنون العظمة داخل المجتمع. 
عُزِلت المريضة، البالغة من العمر 70 عامًا ولديها أمراض سابقة، وقُبِلت في «العناية المركزة». 
رود إيلاند: تعلن الولاية حالتها الثالثة، لمرآة كانت قد خالطت حالة في نيويورك في أواخر شباط. 
طلبت بكين من المسافرين الأجانب الوافدين من أماكن موبوءة بكوفيد-19 الحجر الصحي لمدة أسبوعين. 
وتتعلق الحالة الثالثة بإثيوبية تبلغ من العمر 60 سنة من أديس أبابا وصلت من فرنسا في 15 مارس. 
أكدت ألمانيا على إصابة ثلاث حالات جديدة، كانوا جميعهم زملاء عمل للمريض الأول المؤكد إصابته. 
في هنغاريا ، أقرت الجمعية الوطنية قانونًا يسمح لرئيس الوزراء فيكتور أوربان بالحكم بالرسوم. 
والمعرضون لخطر هذا الداء هم عمال المحاجر والبناؤون بالحجر المنقوش وعمال مناجم الفحم وغيرهم. 
قد لا يسمح للعاملين بالرعاية الصحية الذين يصابون بعوامل عدوى من العمل مع المرضى لبعض الوقت. 
في 11 مارس 2020، ألغت عمدة شيكاغو لوري لايتفوت موكبين في المدينة بمناسبة يوم القديس باتريك. 
توجيه جميع الموظفين حول كيفية تقديم إسعافات أولية تتعلق بالصحة النفسية للمتضرري والمحتاجين. 
أطلقت شرطة أوديشا حملة للاتصال والتأكد من وضع جميع حالات العنف المنزلي السابقة في الولاية. 
وفقًا للبيانات الرسمية، أُجري أكثر من 21 000 اختبار كوفيد-19 في روسيا البيضاء منذ 23 يناير. 
بالإضافة لرجل إيطالي يبلغ من العمر 55 عامًا، عمل في شركة دولية، كان أيضًا إيجابيًا في جنيف. 
بصرف النظر عن النتائج المختبرية، تُفسر هذه الإرشادات الطبية على ضوء الحالة السريرية للمريض. 
في هونغ كونغ أيضًا، انتقلت الكنائس إلى منصة الشبكة المفتوحة لكنيسة لايف تشيرش على الإنترنت. 
أكدت أستراليا على إصابة أول أربع حالات مؤكدة بها، واحدة في فيكتوريا، وثلاث في نيوساوث ويلز. 
ففي دول العالم النامي، ما زالت البنية التحتية لمؤسسات الصحة العامة في طور الإعداد والتشكيل. 
وجرى العمل على تتبع وحصر الركاب الذين كانوا على تماس بالمريض في الطائرة التي وصل على متنها. 
في 2 مارس، أكدت أندورا أول حالة فيروس كورونا، وهو رجل يبلغ من العمر 20 عامًا عاد من ميلانو. 
وأعلنت اسكتلندا عن الوفاة الأولى، ليصل إجمالي الوفيات في جميع أنحاء المملكة المتحدة إلى 11. 
يجب على جميع الأجانب الوافدين إلى جزر فارو اتخاذ أقصى الاحتياطات اللازمة والمكوث في المنزل. 
تم تطبيق الجراحة الدقيقة لعلاج تمدد الأوعية الدموية في عام 1972 من أجل زيادة تحسين النتائج. 
بحلول نهاية مارس 2020 ، كان لدى مراكز فحص كورونا فايروس الأفغانية قدرة 600 اختبار في اليوم. 
أعلنت وكالة القوى العاملة العسكرية الكورية الجنوبية أن التجنيد من دايجو سيتم تعليقه مؤقتًا. 
وفي 18 مارس، تم تأكيد 25 حالة أخرى ليرتفع العدد الإجمالي إلى 118 حالة و314 حالة مشتبه فيها. 
وقُبض على كاهن في ولاية أندرا براديش بتهمة تحدي الحجر وتنظيم تتجمع لـ 150 شخصًا في الكنيسة. 
أكدت غوام أول ثلاث إصابات فيها، لشخصين وصلا من مانيلا وشخص آخر لم يسافر حديثًا إلى أي دولة. 
موقف الحكومة الأسترالية في هذا المجال هو أن الأمر متروك للصناعة لحل مشكلة صورة الجسم السيئة. 
كما أن معدل وفيات الرضع الذي يعزى أسبابه لعوامل بيئية أعلى بمقدار 12 مرة في البلدان النامية. 
أعلنت حوالي 100 شركة إفلاسها حتى الآن على الأقل جزئيًا بسبب المسؤولية المتعلقة بداء الأسبست. 
أما في الولايات المتحدة، فقد خفض حق التعديل السادس في الحصول على المشورة بسبب الوضع الوبائي. 
وفقًا لذلك، ارتفع تحذير السفر إلى المستوى الرابع: لا تسافر إلى أي من نواحي بر الصين الرئيسي. 
وتبع ذلك انخفاض حاد في المؤشرات المرجعية في قارة أوروبا بعد الهبوط الحاد في جميع أنحاء آسيا. 
وتبين أنه «لا يوجد بلد مستعد تماما للأوبئة أو الجائحات، ولكل بلد فجوات مهمة ينبغي معالجتها». 
في وقت لاحق من ذلك اليوم، أُكدت أول حالة وفاة بسبب كوفيد-19 من قبل وزارة الصحة في بيلاروسيا. 
1986 حادثة النبيذ الإيطالي المغشوش بمادة الإيثلين غلايكول والتي ذهب ضحيتها أكثر من 18 شخصاً. 
في 15 مارس، تم الإعلان عن وجود أربع حالات جديدة في أندورا، مما يجعل إجمالي الإصابات 6 حالات. 
يأتي هذا بعد أن صوت العديد من الديمقراطيين ضد مشروع القانون بسبب عدم قدرته على حماية العمال. 
في 13 مارس 2020، تم البدأ بأخذ وتسجيل درجة حرارة الوافدين في مطار أنتونيو بي وان بات الدولي. 
بعكس برناج البنك المركزي الأوروبي السابق لشراء الأصول والذي تضمن السندات الحكوميه اليونانية. 
تم وضع المريض في الحجر الصحي في منشأة تابعة للأمم المتحدة وتم بذل جهود متابعة مخالطي المرضى. 
أعلنت مجموعة علي بابا التجارية خدمة مجانية لسيارات الأجرة للعاملين في المجال الصحي في ووهان. 
حيث يتم استخدامه للكشف عن فشل القلب أو تعفن الدم ، ورصد العلاج للحالة، وتقييم آثار المخدرات. 
بينما يقوم الطلاب في بعض الأحيان بهذا العمل، إلا أنه من الشائع جدا قيام الطواقم المحترفة به. 
بعد ذلك، مُنع جميع المسؤولين الحكوميين من السفر الدولي، وتم تعليق البرلمان إلى أجل غير مسمى. 
سيتعين على الماليزيين العائدين من الخارج الخضوع للفحوصات الصحية والحجر الذاتي لمدة 14 يومًا. 
المصادقة على تأجيل دفع الضرائب والائتمانات ، فضلا عن تخفيضات في دفع الخدمات الأساسية الأخرى. 
على سبيل المثال، أغلقت برلين وشليزفيغ هولشتاين وسارلاند الحانات من بين أماكن الترفيه الأخرى. 
ومن بين هؤلاء ، كان أكثر من 50 مقيمًا في دور رعاية المسنين في بافاريا وكولونيا و فولفسبورغ. 
أقرت السفارة الصينية في برلين بزيادة في القضايا العدوانية ضد مواطنيها منذ الإعلان عن الوباء. 
صرح مطار البصرة الدولي بالعراق برفض دخول جميع المسافرين القادمين من الصين من مختلف الجنسيات. 
"لذا قد يعاني ما لا يقل عن 520,000 طالب وعائلاتهم انعدامَ الأمن الغذائي نتيجة لإغلاق المدارس. "
كما ارتبط أوميغايفن بخفض معدل الوفيات واستخدام المضادات الحيوية أثناء الإقامة في المستشفيات. 
على عكس معظم الكدمات أو غيرها من الآفات، لا تسبب عادة عدوى الجمرة الخبيثة الجلدية عادة ألما. 
رفض مطعم المعكرونة الياباني تينو رامين في منطقة هونغ هوم، خدمة زبائن صينيين في البر الرئيسي. 
يُسمح للأشخاص المصرح لهم فقط للأغراض الدبلوماسية والرسمية والإنسانية بدخول أراضي تركمانستان. 
استخدام مجفف الهواء الدافئ ينشر الكائنات الحية المجهرية إلى بعد يصل حتى 0.25 مترا من المجفف. 
في 14 مارس 2020، أبلغ وزير الاتصالات خورخي رودريغيز عن الكشف عن ثماني حالات جديدة في البلاد. 
هناك عدد من اختبارات الدم المتاحة التي تحاول تحديد درجة الضرر وتقلل من الحاجة لإجراء الخزعة. 
كما بدأت وزارة الصحةالعامة في نشر الوعي عبر وسائل التواصل الاجتماعي ووسائل الإعلامالتقليدية. 
ومع ذلك، فإن مراجعة كوكرين عام 2014 لم تجد ما يكفي من الأدلة لمعرفة ما إذا كانت مفيدة أم لا. 
ترتبط الرعاية الصحية الثانوية بـ «رعاية المستشفى» حيث تُقدّم الرعاية الحادة في قسم المستشفى. 
أكدت غواتيمالا خمس حالات جديدة، ليصل المجموع إلى 6، مع أول حالة وفاة في البلاد بسبب الفيروس. 
كان على المواطنين والمقيمين الكينيين أن يقوموا بالحجر الذاتي لمدة لا تقل عن أربعة عشر يومًا. 
و بدأ بإلقاء اللوم على الحكومة الصينية لتفاقم تفشي المرض من خلال عدم الكشف عن مدى سوء المرض. 
أعلنت بكين عن إيقاف جميع الحافلات بين المقاطعات وإيقاف خدمات القطارات بدءًا من يوم 26 يناير. 
يمكن أن تشمل هذه التوصيات تعديل الناهضين أو مستوي المتحدثين وضبط تخطيط الفرقة أو الأوركسترا. 
تظهر الأدلة أن الفيروس ربما يكون قد نشأ من فيروس تاجي حيواني، ولكنه دخل بطريقة ما إلى البشر. 
وفي نفس التاريخ أُعلن أن أي شخص يدخل البلاد يجب أن يخضع للحجر الذاتي الإلزامي لمدة 14 يومًا. 
ويقلل التطعيم ضد الإنفلونزا سنوياً من تفاقم المرض ويحد من احتمالية دخول المستشفيات أو الموت. 
في 28 مارس، بلغ العدد الإجمالي للحالات 11 حالة، حيث أن جميع الحالات الجديدة متعلقة بمسافرين. 
مددت الخطوط الجوية الأمريكية تعليق رحلاتها إلى هونغ كونغ والصين إلى موعد آخر في أواخر أبريل. 
تُعَد البكتريا أحد الأسباب الرئيسية المكامنة وراء الإصابة بالأمراض المنتقلة عن طريق الأغذية. 
أكثر الأعضاء شيوعًا هي العمود الفقري واليدين والرأس والرئتين والعينين والهيكل العظمي والجلد. 
ونتيجة لذلك، يتم تقليل ضغط التروية الدماغية (ضغط تدفق الدم في الدماغ)، ويحدث نقص في التروية. 
في 30 يناير 2020، قدر مسؤولو الصحة الفنلنديون أن هنالك 24 شخصًا قد يكونون قد تعرضوا للفيروس. 
اعتبرت هذه الدراسة أول تحليل لسمات الجين لعامل مقاوم للسرطان باستخدام هذه الطريقة [12] [13]. 
تم تحديد موقع ثمانية من المصابين في ولاية هرات ، فيما كانتالحالتان الأخريان من مقاطعة نمروز. 
تم تشخيص 272 حالة مؤكدة مختبريًا تسببها كوفيد-19 في فنلندا بحلول 16 مارس 2020 الساعة 14:00. 
يعيش فرداكار منذ سنة 2015 مع شريكه، ماثيو باريت، وهو طبيب في مستشفى جامعة ماتر ميسريكوردياي. 
كما أن معظم المعلومات المعروفة عن سمية الرصاص وآثاره على البشر مستمدة من الدراسات الحيوانية. 
في السابع عشر من مارس أعلنت الفيدرالية أنها سوف تقوم باستخدام مؤسسة الأوراق المالية للتمويل. 
يمكن لتقنيات التعامل مع الحيوانات المناسبة وتدريبها أو تخزينها أن تقلل من خطر إصابة الماشية. 
يحظر التنقل خارج المنزل أو الأسرة ، مع بعض الاستثناءات (العمل ، شراء الطعام أو الدواء ، إلخ. 
توفير القيادة في الأمور الحرجة للصحة والاتصال مع الشركاء في حالة الحاجة إلى تحركاتٍ مشتركةٍ. 
في 28 فبراير، أكد مسؤولو هسن وجود ثلاث حالات جديدة في لان ديل كرايز، وهوختاونوسكرايز، وغيسن. 
نفى في وقت لاحق تلميحات بأنه أصاب تشارلز ، أمير ويلز في حدث حضره الاثنان في لندن في 10 مارس. 
ووُضع شخصان في الحجر الصحي، في سويسرا، بمستشفى تريملي في زيورخ؛ وكان كلاهما في الصين سابقًا. 
كما علقت الحكومة إصدار خطابات عدم ممانعة للطلاب الذين يذهبون للدراسة في الخارج حتى 30 أبريل. 
في المساء ، وصل الرقم إلى 273 اصابة، بعد تأكيد 15 حالة جديدةفي ولاية هرات ، وكذلك وفاة أخرى. 
في ذلك اليوم أيضا ، مددت السلطات الأفغانية عمليات الإغلاق لتشملمقاطعات كابول وقندهار ولوغار. 
ويرتبط ذلك مع الاستخدام المتكرر لليد، والتهاب المفاصل الروماتويدي، وغيرهم من الحالات الأخرى. 
لدى وزارة الصحة الأوزبكية قائمة بالأشخاص الذين كانوا على اتصال بالمريض، مع خطط لحجرهم الصحي. 
في عام 1987، قام مايكل هوتون، وكوي -ليم تشو، وجورج كو في شركة تشيرون، بالتعاون مع الطبيب دي. 
من بين هذه الوفيات، كان هُنالك حوالي 0.35 مليون حالة مُصابة كذلك بفيروس نقص المناعة البشرية. 
بعد أن يتم تشقق الهيماغلوتينين بواسطة بروتياز، تستورد الخلية الفيروس عن طريق الإدخال الخلوي. 
وأصدرت وزارة الدفاع بسنغافورة منذ ذلك الحين تحذيرين طبيين للأفراد العاملين بالخدمة العسكرية. 
مينيسوبا : أعلنت عن أول إصابة ، لشخص مسن يسكن في مقاطعة رامسي، كان على متن السفينة السياحية. 
كما اتخذت وزارة الرياضة والشباب خطوات لإلغاء الأحداث الرياضية، بما في ذلك مباريات كرة القدم. 
لا يوجد حاليًا لقاح مضاد لفيروس نقص المناعة البشرية أو علاج شافٍ لفيروس نقص المناعة البشرية. 
أدى الاضطراب العالمي الناجم عن جائحة فيروس كورونا 2019-20 إلى آثار عديدة على البيئة والمناخ. 
تم تأكيد انتشار جائحة فيروس كورونا في أوزبكستان عندما تم تأكيد أول حالة لها في 15 مارس 2020. 
شكل العديد من رجال الدين في بوسطن والأطباء المتدينين المجتمع الذي عارض التطعيم في عام 1798م. 
الألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2020 كان من المقرر أن تُجري في طوكيو اعتباراً من نهاية يوليو. 
في 6 مارس 2020، أعلنت حكومة ولاية أنامبرا أن خمسة مواطنين صينيين أظهروا نتائج سلبية للفيروس. 
استخدم إستراتيجيات التأقلم التي نجحت معك من قبل في المواقف العصيبة التي يملؤها الضغط النفسي. 
أُدخل رجل في الخمسين من عمره، عاد إلى إيران من جورجيا، إلى مستشفى الأمراض المعدية في تبليسي. 
حيث أنه غالباً ما تكون خفية ولا تُرَى حتى مرور 12- 72 ساعةً أو أكثر بعد تناول الطعام الملوث. 
و فيما يلي ما حددته منظمة الصحة العالمية من أهم الوظائف المحورية لبرامج الصحة العامة ومنها : 
وتوقع أيضًا أن أعداد الإصابات ستستمر في النمو على نحو أُسي حتى أواخر شهر أبريل أو مايو 2020. 
إن معرفة المعلومات الجينية قد تساعد أيضا في علاج الأمراض الأخرى إن كان المريض في خطر بالفعل. 
في دوري الهوكي الوطني ، تم تعليق الموسم لفترة غير محددة من الوقت ، مما أثر على عواصم واشنطن. 
تمت دراسة التغييرات داخل الجينوم لتحديد مدى القابلية للإصابة بالأمراض المزمنة والمعدية كذلك. 
ترتبط إحدى الحالات بالحالة الأولى في البلد، والحالة الأخرى تتعلق بالحالة الأولى في باراغواي. 
أكد موقع «صور غيتي» أنه كان يحمي هوية المصورين الصحفيين في الصين «بسبب المخاوف على سلامتهم». 
يشارك علماء السموم الطبية، والأخصائيين الطبيين في مجال التسمم، في تشخيص وعلاج التسمم بالرصاص. 
لا يوجد علاج معروف لمرض الانسداد الرئوي المزمن، ولكن الأعراض قابلة للعلاج ويمكن تأخير تقدمها. 
لا يزال بإمكان المطاعم تقديم الطعام بالتوصيل ، ولكن لا يمكن للعملاء تناول الطعام في المطاعم. 
وجب على الشخص وقتها أن ينتظر 14 يومًا بعد مغادرة الصين قبل أن يقدر على دخول ترينيداد وتوباغو. 
وكإجراء وقائي، لن يُسمح للقادمين بالدخول دون الخضوع لأول مرة لحجر لمدة 14 يومًا في دولة أخرى. 
أكدت كندا الإصابة الخامسة المحتملة في كولومبيا البريطانية، ما رفع العدد الكلي للمصابين إلى 8. 
أُخذ عدد من الصحفيين من هونغ كونغ إلى قسم الشرطة بعد محاولتهم لتصوير الوضع داخل مستشفى ووهان. 
تُعرف سلسلة النجاة بأنها مجموعة من الإجراءات التي تعمل على تقليل الوفيات المرتبطة بتوقف القلب 
وجه الأمير المشارك خوان إنريك فايفس سيسيليا رسالة تلفزيونية خاصة تدعو إلى التعاون بين الجميع. 
ذكر خبراء صينيون أن تحاليل الحمض النووي تمكنت من التعرف على 30% إلى 50% من الحالات الإيجابية. 
في 7 مارس، تم الإعلان عن حالة خامسة، امرأة في الأربعينيات من عمرها كانت شريكة الحالة الثالثة. 
وقد تأكدت هذه الفرضية في نهاية القرن التاسع عشر، ثم تم اقتراح فتح الجمجمة كعلاج لتخفيف الضغط. 
ومع ذلك ، ستظل الخدمات الأساسية مثل محلات السوبر ماركت ومحطات البنزين والخدمات الصحية مفتوحة. 
ينظم الاتحاد العالمي لالتهاب الكبد اليوم العالمي لالتهاب الكبد، الذي يقام سنوياً في 28 يوليو. 
من عام 1979 حتى عام 1997، كان هناك انخفاض بنسبة 39% في وفيات الرضع الناجمة عن مشاكل في القلب. 
وتهدف بعض سياسات التلقيح إلى جانب حماية الأفراد من المرض، إلى إكساب المجتمع ككل مناعة القطيع. 
ومن المعروف جيدًا أن المضادات الحيوية واسعة المدى على الأرجح تمنع إنتان بكتيريا سلبية الغرام. 
حتى 10 نيسان ، كان هناك 4630 حالة إيجابية في مرافق نيويورك المرخصة التي تصل لـ 613 دار رعاية. 
في أوروبا 57% من الأفراد المصابين هم من الرجال و 72% ممن توفوا بسبب كوفيد-19 كانوا من الرجال. 
فيما يخص قضايا تحسين الرعاية الصحية بمراقبة الأخطاء الدوائية داخل المئسسلت فإنها قيد التطوير. 
في 11 مارس 2020، تم تسجيل أول حالة في غيانا من امرأة تبلغ من العمر 52 عامًا سافرت من نيويورك. 
قد يفيد تصوير الصدر بالأشعة السينية والعد الدموي الشامل في استبعاد أسباب أخرى في وقت التشخيص. 
بعد بعض اللغط الشعبي حول البيانات الصادرة على الإعلام، منعت هوبي طرح الحالات المشخصة سريريًا. 
تُشير هذه الحالات إلى الأب والابن اللذين أصيبا بالفيروس بعد زيارتهما لإيطاليا منذ فترة وجيزة. 
ضغط مجري التنفس الإيجابي هو وسيلة للتهوية التنفسية المستخدمة في علاج توقف التنفس أثناء النوم. 
في 1 مارس 2020، أكد رئيس الوزراء نيكول باشينيان انتشار جائحة فيروس كورونا 2019–20 في أرمينيا. 
يحدث أكبر انخفاض في نسبة وفيات الرضع في البلدان التي لديها بالفعل معدلات منخفضة لوفيات الرضع. 
سيستمر اتخاذ تدابير للحفاظ على بيئة صحية وفحص الركاب المرضى على متن الطائرات لتقليل أي مخاطر. 
في بعض الحالات، قد تسهم استجابة المناعة الذاتية لعدوى الأنفلونزا في تطور متلازمة غيلان باريه. 
أعلن نادي بروكلين نتس أن أربعة من لاعبيه كانت نتائجهم إيجابية، بمن فيهم المهاجم كيفين دورانت. 
احتياجات إمدادات الطاقة تختلف من بلد إلى آخر، اعتمادا على الجهد و التردد ( هيرتز ) المستخدمة. 
ووُجد أيضًا ارتباط بين التعرض قبل الولادة والطفولة المبكرة، والجرائم العنيفة في مرحلة البلوغ. 
الأعراض غير محددة وقد تكون خفية، وقد لا يُظهر الشخص ذو المستويات المرتفعة من الرصاص أي أعراض. 
ويُقاس نصف عمر الرصاص في هذه الأنسجة بالأسابيع للدم، والأشهر للأنسجة الرخوة، والسنوات للعظام. 
ومن المُعتقد أيضًا أن كونتي دعا لإقامة اجتماع مع الحكومة يوم الجمعة لمناقشة الإجراءات الأخرى. 
الحالة الثانية هي امرأة هندوراسية تبلغ من العمر 37 سنة دخلت في 5 مارس في رحلة جوية من سويسرا. 
إذا تحولت عدوى السل إلى حالة نشطة، فإنها ستُصيب الرئتين على الأغلب (في حوالي 90٪ من الحالات). 
تسمح بمراقبة مستمرة للمريض، مع إعلام الطاقم الطبي باستمرار بالتغيرات في الحالة العامة للمريض. 
يستخدم المستشفى أيضًا الروبوتات الطبية في عملياته اليومية لإيصال الأدوية وحمل عينات الاختبار. 
إعفاء ضريبي بنسبة 100٪ للكينيين الذين يكسبون 24000 شيلينغ كيني (228 دولارًا أمريكيًا) أو أقل. 
يكون هذا الحرمان أكثر إضرارًا بالمتعلمين الأقل حظًا الذين لديهم فرص تعليمية أقل خارج المدرسة. 
كان المريض السابع عشر والتاسع عشر قد حضرا مؤتمرًا في سنغافورة وكانا على اتصال بشخص مصاب هناك. 
في 25 يناير 2020، كان 98 طالبا من كازاخستان في ووهان، ولكن لم يعرف عن أي واحد منهم بأنه مصاب. 
أعلنت مديرية الشؤون المدنية في مقاطعة هوبي تعليق تسجيل الزواج بدءًا من الثالث من فبراير 2020. 
أعلن العمدة باوزر عن التوظيف على مستوى الحكومة وتجميد الأجور لضمان الحفاظ على أموال المقاطعة. 
في هذه الشبكات، لا يحدث الانتقال سوى بين الأفراد القريبين فيزيائيا أو جغرافيا من بعضهم البعض. 
لذا، يجب على معارضي هذا النوع من الضرائب تحديد المواد الغذائية التي يفضلون فرض الضرائب عليها. 
حيث تم التوقيع على عريضة على الإنترنت لمنع الصينيين من دخول البلاد من قبل أكثر من 18 000 شخص. 
اتضح إصابة ما لا يقل عن خمسة ركاب كانوا على متن هذه السفينة بفيروس كورونا المستجد (كوفيد-19). 
في 18 مارس 2020، أبلغت ساموا عن أول حالة مشتبه فيها بفيروس كورونا، وهو شخص سافر من نيوزيلندا. 
ذكرت بي بي سي استمرار بعض الرحلات الجوية المتجهة إلى ميلانو في 8 مارس، رغم إلغاء العديد منها. 
هناك استثناءات للمواد الغذائية والأدوية والإخلاء الطبي والوقود والمرافق والمركبات بتصريح خاص. 
وفي اليوم نفسه، أوقفت ساموا أيضًا السفر الجوي مع أستراليا وقيّدت الرحلات الجوية من نيوزيلندا. 
في وقت متأخر من يوم الاثنين - 16 مارس- ألغى أكتون الانتخابات الأولية المقررة في اليوم التالي. 
الإجراء 2: الإنتاج المحلي للأدوية واختبارات الفحص والأقنعة الواقية والمواد الهلامية الكحولية. 
أظهرت البيانات الجديدة مؤشرات عن تفشي المرض السريع آنذاك، وأظهرت زيادةً في معدل انتقال المرض. 
ويشير مصطلح حديثي الولادة إلى المدة الزمنية المتدة من وقت الولادة حتى أول 28 يومًا من الحياة. 
أكد لبنان الإصابة الرابعة في البلاد لمواطن سوري مثل الحالة الأولى من الانتقال المحلي للفيروس. 
في 5 مارس 2020، أكَّد مسؤولو الصّحة في جمهورية صرب البوسنة أول حالة إصابة بالفيروس في البلاد. 
تعافت المرأة وخرجت من المستشفى في 5 فبراير 2020 بعد نتيجة الاختبار السلبية في يومين متتاليين. 
ثالث أكبر فئة هو اضطراب ما بعد الصدمة، والذي قد يصاحبه في حد ذاته طنين و قد يؤدي إلى تفاقمه. 
مثلًا، مرض الكزاز يُعتبر مرضًا مُعديًا وليس ساريًا، بالتالي لا يُمكن تطبيق مناعة القطيع عليه. 
وضحت حكومة الولايات المتحدة بعد ذلك أن قدرتها على تنفيذ عمليات إخلاء المواطنين الخاصة محدودة. 
التغيرات الجينية متعددة الأشكال في الأفراد يؤثر في أيض الدواء ومن ثم في استجابة الفرد للعلاج. 
ألغيت مراسم عيد ميلاد الإمبراطور الياباني ناروهيتو ودعوة العامة التي كانت ستقام في 23 فبراير. 
دخلت مجموعة الخبراء الطبيين الصينيين مع حزمة جديدة من المساعدات الإنسانية إيران في 29 فبراير. 
تزوجا في المملكة المتحدة، في عام 1971، ثم عاشت في ليستر، حيث ولدت أكبر أبنائهم الثلاثة، صوفي. 
في الصور الشعاعية للصدر، تغيرات تليفية متواصلة مع نقص في حجم الرئة تؤثر بشكل خاص الفص العلوي. 
وفي عام 2005، قامت توفالو برودكت وأوويلت بدراسة تم من خلالها طرح معايير مختلفة لتجفيف اليدين. 
كان هذا مجالًا آخر للبحث حيث عُرضت امكانيات أنظمة المعلومات الجغرافية لتكون مساعدة للممارسين. 
قرر الاتحاد الروماني لكرة القدم والاتحاد الروماني لكرة اليد تعليق جميع المباريات حتى 31 مارس. 
تشير هذه الحالات إلى الأب والابن الذين أصيبوا بالفيروس بعد زيارتهم إيطاليا منذ وقت ليس ببعيد. 
أبلغت بوخوم عن حالتها الثالثة، رجل يبلغ من العمر 58 عامًا من فايتمار وعاد من عطلة في إيطاليا. 
المصاب امرأة تبلغ من العمر 48 عامًا عادت إلى مولدوفا من إيطاليا على متن رحلة ميلانو-تشيسيناو. 
تشمل قائمة بعض الأشخاص البارزين الذين لقوا حتفهم من تليف الرئتين المرتبط بداء الأسبست ما يلي: 
تمت مقارنة هذا مع وباء كيفو إيبولا، الذي لديه (1800) مقال و (700) عنوانًا رئيسيًا في آب 2018. 
في 31 مارس، ارتفع عدد الحالات المؤكدة بزيادة 11 حالة ليصل العدد إلى 179، وقد تعافى سبعة منها. 
مع التأكيد على التزام المواطنين بالبقاء في المنزل قدر الإمكان، وعدم المغادرة إلا عند الضرورة. 
يمكن إنقاذ معظم البالغين من توقف القلب في الرجفان البطيني أو التسرع البطيني غير المولد للنبض. 
سيستفيد المدرّسون من فترة الإغلاق للتحضير لاحتمالية استئناف عملية التعليم عن بعد لأسابيع عدة. 
علقت بنما العام الدراسي في مدينة بنما ، والأنشطة التي تضم أعدادًا كبيرة من الناس حتى 7 نيسان. 
كما قدمت لجنة شيرماني غوردوارا بارباندهاك يد العون لعلاج المرضى إيجابيي الهالة في مستشفياتها. 
تدخل الصحة العامة هو أي جهد أو سياسة تحاول تحسين الصحة العقلية والبدنية على مستوى السكان ككل. 
تم تصنيع أول قفازات طبية غير قابلة لإعادة الاستخدام في عام 1964 من قبل شركة أنسيل الأسترالية. 
في 18 مارس، أقامت السلطات نظاماً للرقابة الصحية في مطار دزاوودزي مع ممرضات المدارس المتطوعات. 
ومع اقتراب نهاية فترة الإغلاق، أوصت حكومات الولايات واللجان الاستشارية الأخرى بتمديد الإغلاق. 
أُلغِيَّ مهرجان بانجوني أوثيرام، الذي يرتبط عادة بالمواكب، بسبب جائحة فيروس كورونا 2019-2020. 
و في الأيام التي تلت ارتفعت حالات الإصابة بفيروس كوفيد-19 من 21 حالةً إلى 832 حالة جرى فحصها. 
بعد الإعلان عن الأمر في اليوم السابق، استأنفت هانغتشو نشاط السير الطبيعي وخدمات النقل العامة. 
وذكر الصليب الأحمر أنه سيفتح مأوى في الحالة العادية ، ولكن لن يتم ذلك بسبب تهديد فيروس كورونا. 
تعرف بوقت سابق على الامكنة التي توفر المساعدة العملية وتعرف على كيفية الحصول على هذه المساعدة. 
العديد من التجارب الجديدة تهدف إلى إعطاء اللقاح عن طريق الأسطح المخاطية وبذلك يتم تجنب الحقن. 
حتى 17 مارس 2020، أغلقت الحكومة جميع المؤسسات التعليمية وفرضت بعض القيود على السفر إلى الخارج. 
يمكن مراقبة مرور القسطرة عن طريق قراءات الضغط الديناميكي من طرف القسطرة أو بمساعدة من التنظير. 
كانت الحكومة المؤقتة المنتهية ولايتها في مرجان زاريك مسؤولة عن إدارة الأزمات حتى 14 مارس 2020. 
يقوم بعض الواصفين علاوةً على ذلك، بإبلاغ المريض والصيدلي بدواعي استعمال الدواء؛ أيّ ما يعالجه. 
قدم بنك جيانغسو والفروع الحكومية تدابير مالية من بينها الدعم بالسيولة المالية ووضع الائتمانات. 
في نفس التاريخ، أُبْلِغ عن استرداد إضافي واحد، مما رفع العدد الإجمالي لعمليات الاسترداد إلى 4. 
ألغى دوري البيسبول الرئيسي ما تبقى من تدريب الربيع ويؤخر بدء موسم 2020 لمدة أسبوعين على الأقل. 
قام شخص يعيش في كاليفورنيا بتسويق أقراص لعلاج الفيروس، على الرغم من أن محتويات القرص لم تُنشر. 
فالتصميم النشط يسعى إلي ترك أثر لدى الصحة العامة ليس فقط الصحة البدنية بل العقلية والاجتماعية. 
جميع مراكز التسوق مغلقة باستثناء بيع المنتجات الغذائية والبيطرية أو الصيدلانية وخدمات التنظيف. 
يمكن إدخال الوصفات الطبية إلى نظام السجلات الطبية الإلكترونية وإرسالها إلكترونيًا إلى الصيدلي. 
مدد مسؤول المدينة الموعد النهائي لدفع الضريبة في بورتلاند للفنون من 15 ابريل الى 15 يوليو 2020 
تصيب الأنفلونزا العديد من الأنواع الحيوانية، ويمكن أن يحدث نقل السلالات الفيروسية بين الأنواع. 
بعد ست سنوات ، عندما عادت رابطة باكستان لكرة القدم ، تم انعقاد لعب المباريات قبل 16 مارس 2020. 
أما المناشف الورقية فلم يثبت إحصائياً أنها تتسبب في انتشار الكائنات الحية الدقيقة على الإطلاق. 
ونشرت وزارة الصحة الأوزبكية قائمة بالأشخاص الذين كانوا على اتصال بالمريض، مع خطط لحجرهم الصحي. 
أعلن البرلمان حالة الطوارئ لكامل أراضي جمهورية مولدوفا لمدة 60 يومًا (17 مارس - 15 مايو 2020). 
استخدم كل من فيروس سن دبس وفيروس غابة سيمليكي لبناء ناسخات فيروسات ألفا المعاد صياغتها وراثيا. 
في 20 مارس 2020 ، أصدر حاكم مارتينيك مرسومًا تقييديًا بحظر جميع شواطئ وأنهار الجزيرة لمدة شهر. 
"أدت حوادث العمل عن فقدان الإنتاجية بمعدل 1.06 عام لكل من المطالبات البالغ عددها 31,588 مطالبة. "
أغلقت مراكز التسوق والمراكز التجارية وغيرها من المرافق الاجتماعية والثقافية المزدحمة لمدة شهر. 
و توفر السياحة 4 ملايين وظيفة في المكسيك ، و أن 93٪ من شركات السياحة لديها عشرة موظفين أو أقل. 
ما زالت هذه الاختصارات مستخدمة على نطاق واسع حتى الآن، ويجب فهمها من أجل تفسير الوصفات الطبية. 
من ثم في 14 مارس، أُعلِنت حالة الطوارئ مدة 15 يومًا بناء على المادة 116.2 من الدستور الإسباني. 
في 10 مارس، أُلغيت الاحتفالات التقليدية المتعلقة بعطلة نوفروز في باكو ومناطق أذربيجان في مارس. 
عند النظر إليها بالعين المُجردة، يبدو لها منظر الجبن الأبيض الناعم ويُسمى النَخَرٌ الجُبْنِيّ. 
انتهت المظاهرات بعد أن ضمنت الشرطة بقاء السياح في الفندق حتى اليوم التالي، حيث غادروا المدينة. 
في مترو أنفاق نيويورك، تعرضت امرأة ترتدي كمامة طبية للكم والركل من قبل رجل نعتها بـ «المريضة». 
باستثناء الصيدليات والفنادق والموتيلات، ستعمل الصيدليات حتى 22 ساعة والفنادق تعمل حتى 18 ساعة. 
مع الإصابة الدماغية الرضية البسيطة، قد يبقى المريض واعيًا أو قد يفقد الوعي لبضع ثوان أو دقائق. 
اعتبرت نفسها «بعيدة» عن إصدار تحذيرات بمنع السفر، الأمر الذي كان سيسمح بإلغاء الرحلات مجانيًا. 
طلبت منظمة الصحة العالمية من البلدان الأعضاء إبلاغها على الفور في حالة اكتشاف أي منتجات مزورة. 
أُكِّد بحلول ذلك الوقت 169 حالة متعلقة بالكنيسة و 111 حالة أخرى جاءت من مستشفى تشونغدو داينام. 
في الولايات المتحدة، ألقي القبض على أفراد بعد انتحال هوية أطباء ومطالبتهم الناس بثمن المعالجة. 
و سوف يحدد تشريح الجثة ما إذاكان رجل هرات قد توفي بسبب فايروس كورونا، أو توفي بسبب أمراضالقلب. 
ويعتبر التدخين، على كل حال، مسبباً قوياً للإدمان، ويحتاج الكثير من المدخنين إلى مزيد من الدعم. 
أكدت البرتغال أربع إصابات إضافية (ثلاث في بورتو وواحدة في لشبونة)، ليصل مجموع الإصابات إلى 13. 
أسست العديد من الحكومات والمؤسسات الأخرى سياسات تتطلب تلقيح، بغاية الحد من خطر الإصابة بالمرض. 
يشير تفشي المرض أيضًا إلى أن الفيروسات التاجية الحيوانية يمكن أن تشكل خطرًا محتملاً على البشر. 
خفضت شركة طيران نيوزيلندا من قدرتها على النقل لمسافات طويلة بنسبة 85%، وعلقت عدة مسارات طويلة. 
ارتفع عدد الوفيات إلى 24 بينما تم تسجيل 16 حالة شفاء جديدة، ليصل مجموع حالات التعافي 248 حالة. 
يمكن لجراثيم الجمرة الخبيثة البقاء على قيد الحياة لفترات طويلة من الزمن في البيئة بعد إطلاقهم. 
في 6 مارس 2020، أكدت وزارة الصحة المصرية ومنظمة الصحة العالمية 12 حالة إصابة جديدة بالسارس -2. 
أدى الطلب المتزايد على أقنعة الوجه ومطهرات اليد إلى نقص في جميع أنحاء السوبر ماركت والصيدليات. 
في 2 أبريل، أُكدت 29 حالة إضافية ليصل العدد الإجمالي للحالات إلى 110 حالات على المستوى الوطني. 
و من هنا يمكن التعرف على حالة التفشي من خلال أن يقوم الأفراد المصابين بالتعرف على بعضهم الآخر. 
وفي 27 مارس 2020، أصدرت قوة شرطة جزر تركس وكايكوس الملكية إقامة إلزامية في المنزل وحظر التجول. 
28 فبراير 2020، أعلنت نيوزيلندا وبيلاروسيا عن أول حالتين بالفيروس، وهما لشخصين سافرا من إيران. 
أما بالنسبة لأي شخص لديه إعاقة عصبية، فإن النهج متعدد التخصصات هو المفتاح لتحقيق أفضل النتائج. 
ألغت الجمعية الملكية النيوزيلندية المرتجعة والخدمات جميع خدمات يوم أنزاك ، المقرر في 25 نيسان. 
وتأكدت الحالة الأولى في 24 كانون الثاني / يناير لرجل يبلغ من العمر 32 سنة عاد مؤخراً من الصين. 
يستند التقرير إلى استبيان مكون من 140 سؤالاً، موزعة على 6 فئات و 34 مؤشرًا و 85 مؤشرًا فرعيًا. 
كما تمتص أجسامهم الرصاص بمعدل أسرع مقارنةً بالبالغين، مما يسبب ضررًا جسديًا أكثر من كبار السن. 
خلال وباء الإنفلونزا عام 1918، عزلت بلدة غونيسون في كولورادو نفسها مدة شهرين لمنع دخول العدوى. 
طلبت الجامعات من الحكومة إعفاء الطلاب الصينيين الملتحقين بالدراسة في نيوزيلندا من قيود السفر.. 
كل الواصلين من البر الرئيسي للصين سيُطلب منهم العزل الذاتي مدة 14 يومًا بدءًا من وقت مغادرتهم. 
ويمكن القيام بذلك بطرق مختلفة لنفس الجزء من الطبيعة اعتماداً على وجهات نظر محددة من الاهتمام. 
في 26 فبراير 2020، قدم مواطن صيني نفسه إلى حكومة ولاية لاغوس للاشتباه في إصابته بفيروس كورونا. 
علقت المملكة العربية السعودية الحج والعمرة مؤقتًا للمواطنين والمقيمين هناك بسبب فايروس كورونا. 
وقد تم تنظيمها كأداة حكومية لتقييم ورصد واحتواء والسيطرة ومنع انتشار أي وباء محتمل في الفلبين. 
وثنائي أكسيد الكربون هو منتج غازي ينتج عن التمثيل الغذائي في الإنسان ويخرج طبيعيًا من الرئتين. 
يطلب 70.000 مواطن المشورة بقسم الطواريء في أي مستشفى (أي بمعدل 113 حالةً لكل 100.000 مواطناً)؛ 
وهناك تحديان إضافيان في انتقال شلل الأطفال غير المرصود وفي فيروسشلل الأطفال المستمد من اللقاح. 
أعلن وزير الصحة الجديد، السيناتور ويندي فيبس، أنه اترفع العدد الإجمالي للحالات المؤكدة إلى 10. 
توقف روسيا جميع حركة النقل الجوي الدولية باستثناء الرحلات التي تعيد المواطنين الروس إلى وطنهم. 
أوقفت خدمة السكك الحديدية الدولية بين نانينغ وهانوي خدماتها وفق اتفاقية بين المشغلين الدوليين. 
التدابير الوحيدة التي ثبت فعاليتها في الحد من الوفيات هي الإقلاع عن التدخين والأكسجين الإضافي. 
2 مارس: الصحة العامة في كولومبوس ، قسم الصحة في المدينة ، يصدر نصائح احترازية حول فيروس كورونا 
في 18 مارس 2020، أكد رئيس الوزراء برافيند جوغناوث الحالة الأولى مع لمجموعة بثلاثة حالات مؤكدة. 
في 9 مارس، كانت هناك 53 حالة مؤكدة جديدة، ليصل المجموع في الدنمارك (البر الرئيسي) إلى 90 حالة. 
أوصت ميركل الجميع بتجنب المصافحة، من خلال تبادل النظرات لعدة ثوان أطول والابتسام بدلًا من ذلك. 
أبلغت وكالات التوظيف ومراكز العمل عن زيادة في المكالمات لعشرة أضعاف واضطرت إلى تخفيف العقوبات. 
تم تحويله بسرعة إلى منشأة للحجر الصحي كاستجابة لجائحة فيروس كورونا 2019-20 التي نشأت في ووهان. 
"في رحلة الذهاب، حملت طائرات بوندسفير 10,000 بذلة واقية على متنها، وقدمتها إلى السلطات الصينية. "
أثبتت الاختبارات أن 23 عضوًا في البرلمان الإيراني (8% من أعضاء البرلمان) مصابون بفيروس كورونا. 
الأعراض العصبية المعرفية مثل التعب واضطرابات المزاج والأعراض الأخرى ذات الصلة هي عقابيل شائعة. 
تم التخلي عن أمينة فنون كمساعدة لمعرض الفن الفيتنامي المعاصر في معرض الفن ذو الأسعار المعقولة. 
وبإضافة هذه المنطقة، بلغت نسبة سكان العالم الذين يعيشون في المناطق الخالية من شلل الأطفال 80٪. 
يمكن أن تقلل مكملات الغذاء أو الماء من العناصر الغذائية من نقص الفيتامينات و غيرها من الأمراض. 
اعتُبرت عملية بضع الرغامى لعدة قرون الطريقة الوحيدة التي يُعول عليها في إجراء التنبيب الرغامي. 
أعلنت وزيرة العمل جينيفر بابتيست-بريموس عن إتاحة إجازة خاصة بالجائحة للعاملين ممن لديهم أطفال. 
وعقد مجلس الأمن القومي اجتماعا استثنائيا وقرر جعل ارتداء أقنعة الوجه إجباري في أبيدجان الكبرى. 
لو كانت نتيجة الفحص إيجابية، يُجرى اختبار آخر للتأكد من المُقايسة المناعية ولتحديد شدة الحالة. 
وفي الوقتنفسه ، في بلخ ، تم افتتاح مستشفى جديد في مزار الشريف ، يمكنهعلاج ما يصل إلى 200 مريض. 
في 7 فبراير، ارتفع العدد الإجمالي للأشخاص مصابون بعدوى كورونا إلى 61 من الذين كانوا على متنها. 
يشمل هذا الإجراء المسافرين القادمين من المملكة المتحدة إلى القواعد السيادية أكروتيري وديكيليا. 
العلاج المبكر بالمضادات الحيوية من الجمرة الخبيثة ضروري ويقلل التأخير بشكل كبير من فرص النجاة. 
في 7 فبراير، تلقت العائلة والأصدقاء أنباء من السلطات تفيد بأن تشن احتُجز في وقت ومكان مجهولين. 
وفي نفس اليوم، صرح وزير السياحة المصري إباكتشاف 3 حالات إضافية وهم ثلاثة أشخاص يعملون في فندق. 
في 2 مارس ، تم الإبلاغ عن أربع حالات جديدة ، اثنتان منها كانت أول حالات انتقال المجتمع للفيروس. 
تشير الوقاية الأولية إلى التجنب المبكر وتحديد عوامل الخطر التي قد تؤدي إلى أمراض وإعاقات معينة. 
في 11 مارس، ارتفع عدد الحالات الإيجابية في شمال الراين-وستفاليا إلى 801، بما فيها 3 حالات وفاة. 
ألغت الكنائس البوذية الأمريكية شعائر عيد الربيع هيجان وغيرها من الفعاليات في العديد من معابدها. 
قد يحدث التنفس التلقائي أثناء التنفس الإلزامي (على سبيل المثال التهوية لتحرير ضغط مجرى الهواء). 
ارتفع عدد الحالات الإجمالية إلى 62 حالة، بما في ذلك مواطنان بريطانيان يقضيان عطلتهما في بانسكو. 
كان متاح للجميع أن يتحركوا بحرية، كانت المتاجر والمطاعم مفتوحة واستمر البرنامج الترفيهي كما هو. 
وأعلنت وزارة التربية والتعليم تقديم إجازة الفصل الدراسي الأول إلى 11 مارس بدلا من 16 مارس 2020. 
وافق والدا فارادكار على تربية ابنهما، المولود لأب هندوسي وأم كاثوليكية، في العقيدة الكاثوليكية. 
في 19 مارس 2020، تم نقل حوالي 238 شخصًا قبالة الجزر على متن طائرة متجهة إلى قرطبة في الأرجنتين. 
تعد متلازمة النفق الرسغي نوع آخر شائع من الإصابة المرتبطة بالإفراط في استخدام اليدين والمعصمين. 
شهرين من المضادات الحيوية، مثل دوكسي سيكلين أو سيبروفلوكساسين، بعد التعرض يمكن أيضا منع العدوى. 
قد تتغير سلوكيات الناس حين يعلمون أن مرضًا ينتشر حولهم، فيبتعدون عن الأماكن العامة وعن الآخرين. 
عندما يستمع طبيب بالسماعة إلى رئتي شخص مصاب بالتليف الرئوي الأسبستي، قد يسمع صوت طقطقة (كراكر). 
أعلن مجلس الوزراء ووزارة المالية عن تخصيص ميزانية أكبر هذا العام للمناطق المتأثرة بشدة بالوباء. 
يجب التعامل مع تجارب اللقاحات والتصنيع بحذر شديد لتجنب إصابة المستلمين أو التسبب في آثار ضائرة. 
أعلن وزير الصحة في ترينيداد وتوباغو تيرانس ديالسنغ عن فرض قيود على المسافرين القادمين من الصين. 
تم إرسال الدفعة الخامسة من مجموعات الاختبار إلى إيران من قبل منظمة الصحة العالمية في 28 فبراير. 
انتقدت الولايات المتحدة الحكومة الصينية بسبب تعاملها مع الوباء الذى بدأ في مقاطعة هوبى الصينية. 
وُسّع نطاق الفحوصات لاحقًا لتشمل القادمين من البلدان التي أبلغت عن عدد كبير من الحالات المؤكدة. 
بحلول 24 يناير 2020، وُضِعت 15 مدينة في مقاطعة هوبي بما فيها ووهان تحت إجراءات حجر صحي متشابهة. 
وبدءًا من يوم 25 يناير، بدأت ثلاث مجموعات من المجموعات الست في عملها بالمنطقة المصابة بالفيروس. 
في ذلك اليوم نفسه ، أعلنت القواعد عن إغلاق جميع المدارس الست في أكروتيري وديكيليا حتى 20 أبريل. 
وأُصيب شخصان على الأقل بهذا الفيروس على الرغم من إقامتهم على مسافة مئات الأميال من مدينة ووهان. 
وفي الفترة بين 20 يناير و7 مارس 2020، انخفضت أسعار الأسهم في شركات الطيران الأميركية بنسبة 30%. 
في البلدان الأكثر تقدمًا مثل الولايات المتحدة، ارتفعت معدلات وفيات الرضع بسبب التشوهات الخلقية. 
طالبت أليسا فايدل، وهي سياسية ألمانية في الحزب البديل من أجل ألمانيا، بإغلاق الحدود ضمن أوروبا. 
من بين جميع المصابين في الدنمارك، كان عشرة مرضى في المستشفى، من بينهم اثنان في العناية المركزة. 
ويوجد في مقر المعهد متحف يعرض حياة وأعمال المؤسس روبرت كوخ، ويفتح للزوار من الإثنين إلى الجمعة. 
ففي بعض المناطق، مثل أوروبا، يدخل تقييم الآثار الصحية ضمن العناصر المطلوبة لوضع السياسة العامة. 
الغرض من هذا الصندوق هو معالجة وتخفيف المخاطر المصاحبة لوباء الفيروس التاجي في منطقة جنوب آسيا. 
بالإضافة إلى 25 شخصا آخر على متنها، كان أحد الاختبارات غير حاسمة والاختبارات الأخرى كانت سلبية. 
عندما تم القضاء على الجدري أخيرًا في عام 1979 كان قد قضى على 300-500 مليون شخص في القرن العشرين 
اعتبارًا من 16 مارس، سيتم إغلاق جميع المدارس الابتدائية والحضانات والأماكن مماثلة لمدة أسبوعين. 
تسرد هذه المقالة عمليات الإجلاء التي تم إجراؤها نتيجة لجائحة فيروس كورونا لعام 2019 (كوفيد-19). 
حيث شكل حزب المكتب السياسي مجموعة قيادية خاصة لمكافحة الأوبئة بقيادة رئيس الوزراء لي كه تشيانغ. 
في 9 مارس 2020، حظرت سيشيل على أي شخص من سيشيل السفر إلى الصين وكوريا الجنوبية وإيطاليا وإيران. 
ولم يصرح السائق بأعراضه ، وعولج ، حسب السلطات الصحية ، بشكل خاص من قبل أفراد الأسرة من الأطباء. 
"أكثر من 34,000 قناع جراحي تم ترويجه بإنه يعمل علي الوقاية من الفيروس و تم منعه من قبل اليوروبول "
في 17 مارس 2020، تم تسجيل 29 حالة إصابة جديدة، مما رفع حصيلة عدد الحالات الإجمالية إلى 47 حالة. 
أُلغي أيضًا معرض هونغ كونغ للفن الدولي «آرت بازل» الذي خُطط لإقامته في مارس بسبب جائحة الفيروس. 
كانت حالة الإصابة الأولى لمارينا ساج وهي عضوة في الجمعية الوطنية الفرنسية عن بولينزيا الفرنسية. 
2 أبريل 2020، أُعلن عن شفاء أول حالتين تم اكتشافهما في بوتان وهما (سائح أمريكي وشريكه المسافر). 
وشملت الاتفاقيات والمعارض والمعارض التجارية الأخرى المتصلة بالألعاب التي ألغيت أو تأجلت ما يلي: 
تشير الرعاية الصحية الثلاثية إلى الرعاية المتخصصة جدًا التي تتضمن عادةً تدبير المرض أو الإعاقة. 
أفاد وزير الصحة عن وضع المريضة بالعزل الصحي منذ يوم 9 مارس بعدما ظهرت عليها أعراض مرضية تنفسية. 
ونلاحظ أن هناك العديد من الأمراض التي يمكن الوقاية منها من خلال بعض الطرق البسيطة غير العلاجية. 
في 9 مارس 2020، أنشأ رئيس نيجيريا، محمدو بوهاري، فرقة عمل رئاسية للسيطرة على الفيروس في البلاد. 
ومع ذلك، فإن الإنفلونزا ج أقل شيوعا من الأنواع الأخرى وعادة ما تسبب فقط مرضا خفيفا لدى الأطفال. 
علاوة على ذلك، لا يُسمح للمؤسسات المالية مثل البنوك وخدمات تحويل الأموال ومقدمي الخدمات بالفتح. 
أكدت بنين أول حالة في البلاد، لرجل يبلغ من العمر 49 عامًا سافر مؤخرًا إلى بلجيكا وبوركينا فاسو. 
منع تصنيع أو بيع أو شراء أو حيازة معدات الاتصالات السلكية واللاسلكية والأمر بتسليمها ومصادرتها. 
استخدام ملابس واقية مثل قناع الجراحة، ورداء المستشفى، وغطاء الرأس، وواقي العينين، وقفازات طبية. 
أعرب وزير الداخلية الألماني، هورست سيهوفر، عن تفاؤله بأن اللقاح سيكون متاحًا بحلول نهاية العام. 
فعندما يتوفى أحد أعضاء الأسرة بسببه، تتراجع الحالة الصحية لأعضاء الأسرة الآخرين المُصابين ببطء. 
تستخدم هذه التقنية لعزل المرضى المصابين بأمراض منقولة بالهواء مثل السل أو الحصبة أو جدري الماء. 
بدأت شركات الإعلام الصينية في إنتاج المزيد من الأفلام لعرضها مجانا على الإنترنت حتى كانون ثاني. 
يمكن استخدام التنبيب والتهوية الميكانيكية لضمان إمدادات الأكسجين المناسبة وتوفير مجرى هواء آمن. 
و في 20 كانون ثاني عام 2020، أوضحت آي فين أنها لم تكن مريضة ولا تزال تعمل كطبيبة تحارب الفيروس. 
20 فبراير 2020، تم الإبلاغ عن حالة مؤكدة لامرأة في الثلاثينيات من عمرها وصلت إلى كندا من إيران. 
"أعلنت ألمانيا عن 546 حالة جديدة مع وفاتين إضافيتين، ليصل المجموع إلى 2,745 إصابة و6 حالات وفاة. "
وأصبحت طرق الحماية العصبية لتقليل الإصابة الثانوية موضوع الاهتمام بعد الإصابات الدماغية الرضية. 
أغلقت المدارس لمدة 4 أسابيع وفقًا لمتوسط استجابة 43 مدينة أمريكية لمواجهة الإنفلونزا الإسبانية. 
استمرت الحالات في الارتفاع طوال أوائل شهر مارس مع ارتفاع الحالات إلى سبعة بنهاية الأسبوع الأول. 
أفاد أخصائيو الصحة العقلية في الباكستان أن حالات العنف المنزلي ارتفعت في البلاد أثناء الإغلاق. 
وربما أفضل من حيث التكلفة (تكلفة أقل للمواد والعمالة، ومضاعفات أقل للإنتان أثناء فترة الجراحة). 
كانت عينات الحالات المشتبه بها من مقاطعات هيرات وسامانجانوكابيسا وبلخ وداكوندي وباروان وباكتيا. 
18 مارس: رئيس البلدية أندرو غنثر يعلن حالة الطوارئ المحلية ؛ كولومبوس تغير قواعد وقوف السيارات. 
وقد تم تقييم فعالية التطعيم الموسمية للإنفلونزا على نطاق واسع لمجموعات مختلفة وفي بيئات مختلفة. 
أنهت ووهان فحص المرضى المشتبهين الحاليين، إضافة إلى المرضى المصابين بالحمى والمخالطين للمصابين. 
أكدت سانت لوسيا الإصابة الأولى، لامرأة تبلغ من العمر 63 عامًا سافرت إلى المملكة المتحدة مؤخرًا. 
اقتصر الدخول إلى البلاد على المواطنين العمانيين فقط، ولم يُسمح للمواطنين بمغادرة البلاد الأخرى. 
ليس للمضادات الحيوية تأثير في العدوى الفيروسية مثل نزلات البرد المشهورة، وليس لها تأثير أيضا في 
ويكون هذا الخطر مرتفعاً خاصةً إذا كان الشخص الذي يعاني من نقص عوز ألفا1 أنتيتريبسين يدخن أيضاً. 
تم توفيرها للمشاهدة مجانا، وهي خطوة قيل إنها تشجع الناس على مشاهدتها وبالتالي البقاء في المنزل. 
درجة حرارة الجسم أقل من 36 درجة مئوية (96.8 فهرنهايت) أو أكبر من 38 درجة مئوية (100.4 فهرنهايت) 
حذر الخبراء الصحيون الصينيون الشعب أن فيروس كورونا المستجد يمكن أن يعيد إصابة المرضى مرةً أخرى. 
كان معدل وفيات هذا الفيروس غير معروف؛ ومع ذلك، ارتفع معدل الوفيات حتى ذلك اليوم إلى أكثر من 3%. 
وصرح بيرنشتاين بضرورة احتجاز المسؤولين عن ذلك في غرفة تضم مرضى مصابين بفيروس كورونا كعقوبة لهم. 
الحالة في بيركانما، امرأة تبلغ من العمر 44 عامًا تقع أيضًا في الحجر الصحي المنزلي وفي صحة جيدة. 
وقد تفوق الآثار الجانبية السلبية لفرط ثنائي أكسيد الكربون الفوائد الناتجة عنه إجمالاً وتفصيلاً. 
تكافؤ اللقاح عديد التكافؤ يمكن أن يرمز له ببادئة يونانية أو لاتينية (ثلاثي أو رباعي التكافؤ ). 
بسبب هذا المقال في مجلة لانست أصبحت حركة مكافحة التطعيم أكبر بكثير خصوصاً في الولايات المتحدة. 
في 2 أبريل، كان هناك أكبر عدد من حالات التعافي الجديدة (6) مقارنة بالحالات الجديدة المؤكدة (4). 
الأمراض التي تنتقل عن طريق الدم هي أمراض يمكن أن تنتشرعن طريق التلوث بالدم وسوائل الجسم الأخرى. 
أُعلن عن وفاة الطبيب ليانغ وودونغ، وهو بعمر 62 عامًا، في مقاطعة هوبي بسبب فيروس كورونا المستجد. 
حيث كان اثنان منهما يعيشان في أوسلو ومرتبطان بشكل ما بجائحة فيروس كورونا (كوفيد-19) في إيطاليا. 
قدم مطار براغ الدولي بوابات وصول خاصة لفحص انتقائي للمسافرين القادمين على متن رحلات من إيطاليا. 
تم الإبلاغ عن الوفاة الأولى في جناح للأمراض العقلية بمستشفى تشيونغدو داينام في مقاطعة تشونغدو. 
تعافى ثلاثة أذربيجانيين، سبق أن ثبتت إصابتهم بالفيروس التاجي، بعد تلقي العلاج في مستشفيات خاصة. 
سبق هذه اللوحة سلسلة من الرسومات الشتوية، ومن المحتمل أن تكون هذه اللوحة قد رُسمت في مايو 1884. 
نسب واحد من المصادر الإخبارية على الأقل ارتفاع سوق الأوراق المالية وسعر النفط إلى هذه الشائعات. 
و في التاسع والعشرين و الواحد والثلاثين من آذار، أُضيفت ست حالات إلى ال109 حالة في نهاية الشهر. 
الفُطْرية الأفريقية ليست واسعة الانتشار، ولكنها تُعد سبب هام للإصابة بالسل في بعض أنحاء أفريقيا. 
قد تكون العلامة الأولى من فقدان السمع الناتج عن الضوضاء هي صعوبة في سماع محادثة في خلفية صاخبة. 
توثق هذه المقالة جائحة مرض فيروس كورونا 2019 (كوفيد-19) في جزيرة سينت مارتن الهولندية الكاريبية. 
في 13 مارس 2020، أعلن عن أول حالة في غواتيمالا، وهو رجل غواتيمالي سافر من إيطاليا إلى غواتيمالا. 
هالفدان ماهلر المدير العام «1973-1983» لمنظمة الصحة العالمية يعرف الصحة للجميع عام 1981 كما يلي: 
وكان اليوم ذاته هو آخر يوم تنقل فيه الخطوط الجوية الأطلسية ركابًا إلى جزر فارو على متن طائراتها. 
غالبًا ما يتركز الرصاص في حالات التعرض المزمن للرصاص بتركيزات أعلى في العظام أولًا، ثم في الكلى. 
13 مارس 2020 - بدأ اختبار الإصابة بالفيروس على السيارات العابرة في نيو روتشيل، مقاطعة ويستتشستر. 
أكدت كندا 11 إصابة جديدة في أونتاريو، وأول إصابة في ألبرتا، ليصل العدد الإجمالي للإصابات إلى 45. 
أكدت الولايات المتحدة الأمريكية إصابة أربعة أشخاص جدد من بينهم شخصان كانا على متن أميرة الألماس. 
نجحت عدد من الدول المتقدمة في تحسين نوعية الهواء في الأماكن المفتوحة من خلال القوانين التنظيمية. 
في كاليفورنيا ، طلب مسؤولو شركة كارسون من نظام النقل الميترو في لوس أنجلوس إيقاف خدمات الحافلات. 
ذبائح كانت غارقة في الفورمالديهايد لقتل الجراثيم، على الرغم من هذه المسائل واضحة والتلوث البيئي. 
كما أُبْلِغ عن أربع وفيات جديدة، مقارنة بتقرير اليوم السابق، مما رفع عدد الوفيات المؤكدة إلى 12. 
تسارع النفس، ضيق التنفس، الخشخشة أثناء الشهيق في المناطق الدنيا للرئة موجودة في كثير من الأحيان. 
في 18 أبريل 2020 ، تم بث عرض مسبق لمدة ست ساعات عبر الإنترنت مباشرة قبل البث التلفزيوني العالمي. 
تكلف الكواشف حوالي 17000 روبية لكل اختبار وتحتاج إلى شرائها بكميات كافية تكفي لحوالي 200 اختبار. 
مراقبة فيروس كورونا (كوفيد-19) يتضمن ترصد انتشار مرض فيروس كورونا من أجل تحديد أنماط تطور المرض. 
يجب تقديم الدعم العملي والعاطفي من خلال مقدمي وموفري الرعاية والمتخصصين في تقديم الرعاية الصحية. 
في 13 مارس 2020، أكدت نائب الرئيس الفنزويلي دلسي رودريغيز حالتي إصابة بالفيروس في ولاية ميراندا. 
وفي 14 آذار/مارس 2020، أُبلغ عن حالتي وفاة (الثانية والثالثة) الناجمة عن فيروس كورونا (كوفيد-19. 
و أُلزمت اللجنة بالتطبيق المباشر للخطة الاستراتيجية لمنع و احتواء الفيروس و السيطرة على انتشاره. 
أكد فريق التحقيق من لجنة الصحة الوطنية بالصين على إمكانية انتقال الفيروس بين البشر للمرة الأولى. 
اعتقد الطبيب أنه مصاب بنزلة برد خفيفة وكان لائقًا بالعودة إلى العمل ، يضرب الوزير للتعليق عليها. 
في الولايات المتحدة، تقدر تكاليف هذا المرض بمبلغ 50 مليار دولار، ويرجع معظمها إلى تفاقم النوبات. 
ومع ذلك، أظهر مسح للأمريكيين خلال عطلة نهاية الأسبوع الافتتاحية في مارس دعما لإغلاق دور السينما. 
وكذلك يمكن إجراء التعقيم بالتسخين الجاف عند درجة حرارةٍ 121 سلسيوس ولكن لمدة 16 ساعةٍ على الأقل. 
ويزداد خطر إعادة التنشيط مع الكبت المناعي، كما يحدث في حالات الإصابة بفيروس نقص المناعة البشرية. 
أكدت كوريا الجنوبية حالة جديدة لامرأة صينية بعمر ثلاثين سنة، ما رفع العدد الكلي للمصابين إلى 28. 
وأحيانًا يلزم معالجة فرط ثنائي أكسيد الكربون في الدم من أجل تحقيق هذه الأحجام المدِّية المنخفضة. 
بعد الخروج من وحدة علاج إعادة التأهيل للمرضى المحجوزين، يمكن إعطاء الرعاية في العيادات الخارجية. 
أغلقت ووهان أول مستشفى مؤقت لها، وهو واحد من 16 مستشفى تم بناؤه لاحتواء الوباء بعد خروج آخر شخص. 
أكدت الإكوادور حتى الآن 28 حالة إصابة، بما في ذلك وفاة شخصين، وحظرت السلطات جميع الأنشطة العامة. 
فعلى سبيل المثال يتم إخبار الناس أنهم معرضين لخطر الإصابة بمرض معين دون أن يعرفوا من مصدر الخطر. 
في 28 مارس، سجلت وزارة الصحة ست حالات جديدة لكوفيد-19، ليصل مجموع المصابين بالفيروس إلى 60 حالة. 
في 26 يناير 2020، عنونت أكثر صحيفتان شعبيتان في أستراليا مقالاتها بعناوين استفزازية ضد الصينيين. 
حُظرت خدمات توصيل الأغذية من قبل العديد من حكومات الولايات على الرغم من موافقة الحكومة المركزية. 
حيث غالباً ما يتم تعقيم الأدوات المستخدمة داخل منشآت ومرافق الرعاية الصحية باستخدام تلك الطريقة. 
دخل الإغلاق حيّز التنفيذ في الساعة 7 مساءً يوم 26 مارس ويستمر حتى الساعة 7 مساءً من يوم 9 أبريل. 
كما يزداد استهلاك الأوكسجين الذي يجهد الجهاز التنفسي ويمكن أن يجعل الفطام من التهوية أكثر صعوبة. 
يوجد في غاياس 19 حالة، ولوس ريوس 10 حالات، وبيتشينتشا 6 حالات، وسوكومبيوس 1 حالة، وأزواي 1 حالة. 
تسبب وباء الفيروس التاجي كورونا 2019-2020 في إلغاء أو تأجيل العديد من الأحداث الكبرى حول العالم. 
في 13 مارس 2020، مددت الحكومة الغواتيمالية قيودها على السفر للمسافرين من الولايات المتحدة وكندا. 
إذا لم يتم دفع الكهرباء المستوردة من أوزبكستان ، فقد تتعرضأفغانستان لانقطاع في التيار الكهربائي. 
27 فبراير 2020، سجلت إستونيا أول إصابة بالفيروس، وهو مواطن إيراني يعيش في إستونيا وعاد من إيران. 
التغيرات في مخطط القلب الكهربائي شائعة نسبياً في نزيف تحت العنكبوتية وتحدث في 40-70% من الحالات. 
أكدت شنغهاي على وقوع أول إصابة هناك، ما رفع من عدد الحالات المؤكدة مخبريًا بالصين إلى 218 حالةً. 
أُغلِقت مدرسة لوغان بارك الثانوية في مدينة دنيدن مدة 48 ساعة بعد تشخيص أحد طلابها بمرض كوفيد-19. 
لم يكن يُعتقد حتى النصف الثاني من القرن العشرين أن التعرض للرصاص في غياب الأعراض يؤدي إلى مشكلة. 
هذه التغييرات في البيئة يمكن أن تكون مفيدة للموسيقيين، ولكن القدرة علي تحقيقها ليست ممكنة دائما. 
في 19 مارس 2020، أُكدت اثني عشر حالة جديدة، مما رفع عدد الحالات المؤكدة على مستوى البلاد إلى 24. 
بحلول 8 مارس 2020، ارتفع عدد الوفيات في الولايات المتحدة إلى 22، مع الإبلاغ عن أكثر من 500 حالة. 
على مستوى العالم هو في المواشي، فعادة ماتُنشر في أغذية ومياه الحيوانات لأهداف عدة مثل منع انتشار 
بحلول 17 مارس، أوقفت معظم الجامعات في لندن التعليم المنتظم، كانت تخطط للقيام بذلك بحلول 23 مارس. 
يجب أن يكون اللقاح آمنًا وفعالًا في حالات الأمراض الطبيعية قبل تقديمه للموافقة ثم الإنتاج العام. 
كما أنها أمرت أن كل كلب شارد ق سيتم إطلاق النار وهذا الشعب ليس لديها اتصال مع الحيوانات المريضة. 
في 2010/2011، شكلت إصابات الطرف العلوي نسبة 47.3% من الإصابات في مكان العمل، أكثر المناطق إصابة. 
قرر أعضاء وولسي جيرغا من البرلمان الأفغاني عقد جلسة عامة مرةواحدة في الأسبوع لتجنب انتشار المرض. 
تم التأكد من إصابة ٣ حالات جديدة جميعها قادمة من ووهان في الفترة بين ١٢الى١٥شباط،تم عزلهم جميعآ. 
وقد صممت الأداة الأصلية لاختبار البالغين 65 عاما من العمر وكبار السن ; ومع ذلك، توجد نسخ معدلة. 
كما تم تزويد المهنيين الطبيين في جميع أنحاء المحافظة براتب إضافي لمدة شهر واحد تقديراً لخدماتهم. 
في 25 مارس قامت شركة دايلمر للشاحنات في أمريكا الشمالية بإغلاق مصنع فيس جزيرة سوان حتى 6 ابريل. 
في 14 مارس، في أول رد فعل أوقفت الحكومة السفر الجوي من وإلى قطر وإثيوبيا وألمانيا لمدة 30 يومًا. 
أُلغي مؤتمر طيران تقرر إجراؤه خلال معرض سنغافورة الجوي لتمكين القادة من التعامل مع فيروس كورونا. 
يستطيع هذا تجهيز استجابات الخلايا التائية السميّة ويبدو مهما لتحقيق استجابة مناعية أوليّة كاملة. 
واعتقد الناس أن هذا سببه الشخص الأول الذي أصيب بالسل وأنه يستنزف الحياة من أفراد الأسرة الآخرين. 
وتأكد أن الوفاة الثانية كانت في المساء ل رجلاً عاد إلى هرات وكانقادماً من لندن بالمملكة المتحدة. 
تلقى المُفتون في مختلف المقاطعات تعميمًا من رئاسة الشؤون الدينية يقضي بإغلاق المساجد يوم الجمعة. 
أصبحت مريضة مصابة بالسكري تبلغ من العمر 58 عامًا أول حالة وفاة بعدما كانت في غيبوبة منذ 25 مارس. 
عندما يلاحظ ارتفاع حاد في أحد تلك النشاطات يتم إبلاغ العاملين في مجال الصحة العامة عن وجود حالة. 
وتتعلّق الحالة الثانية بشخص يبلغ من العمر 61 عامًا من أداما في منطقة أوروميا دون تاريخ سفر سابق. 
جادل جيروم نرياغو قبل ثلاثين عامًا في ورقة بارزة أن الحضارة الرومانية انهارت نتيجة لتسمم الرصاص. 
وقد تصاب الحيوانات آكلة اللحوم التي تعيش في نفس البيئة بالعدوى عن طريق افتراس الحيوانات المصابة. 
اكتمل بناء مشفى هوو شين شان في الصباح ونُقلت ملكيته إلى الجيش، وذلك قبل الموعد المتوقع بنصف يوم. 
قدَّر الطبيب ليونغ أعداد الإصابات في الصين بين 44000 إلى 100000 إصابة حتى يوم 24 يناير عام 2020. 
يمكن أن تنفذ مثل هذه التدخلات على مستويات مختلفة، مثل على المستوى العالمي أو الوطني أو المجتمعي. 
تم إنتاج حلقة وداع خاصة تصور الأيام الأخيرة للعرض في 24 مارس و 25 مارس والتي تم بثها في 1 أبريل. 
بالإضافة إلى ذلك، أعلن غونتر بلاتر، حاكم ولاية تيرول، عن إغلاق لمدة أسبوع واحد للمقاطعة بأكملها. 
تم توثيق تسمم الطيور المائية بالرصاص لأول مرة في الولايات المتحدة في ثمانينيات القرن التاسع عشر. 
الحكومة الجمهورية الصينية انشأت 16مستشفى ميداني في ووهان وهوبي، بتوفير حوالي أكثر من 2000 سرير. 
في 21 مارس 2020، أكدت وزارة الصحة في ساموا أنه تم اختبار ثماني حالات مشتبه بإصابتها ب(كوفيد-19). 
ومن بين هؤلاء سائق حافلة من القدس الشرقية كان مع مجموعة من السياح الذين قدموا من إيطاليا مؤخرًا. 
الأطباء في الولايات المتحدة قد يرتدوا الملابس الخاصة بهم مع معطف أبيض باستثناء العملية الجراحية. 
بالنسبة إلى الحالات المشتبهة، أُدخلت «الأعراض الصدرية» كجزء من معايير التشخيص على امتداد البلاد. 
أصدرت حكومة كندا تحذيرًا للسفر لتجنب السفر غير الضروري إلى الصين بسبب تفشي فيروس كورونا المستجد. 
تم إغلاق الحدود البرية مع الهند وكذلك الصين في وقت لاحق تمامًا ، وتم تعليق جميع الرحلات الدولية. 
و تم تأجيل حفل الإنجاز مدى الحياة لمعهد السينما الأمريكية لتكريم جولي أندروز من نيسان إلى الصيف. 
"في عام 1958، كان هناك حالة 763,094 من الحصبة في الولايات المتحدة الأمريكية، تسببت بوفاة 552 شخص. "
يمكن أن يكون من الصعب التمييز بين البرد والإنفلونزا الشائعة في المراحل الأولى من هذه الالتهابات. 
أُعلن عن حالة واحدة مؤكدة مخبريًا بمقاطعة سيتشوان، وأعلنت تشونغتشينغ عن خمس حالات مؤكدة مخبريًا. 
وتتعلق الحالة الثانية بإثيوبية تبلغ من العمر 37 سنة وصلت من الإمارات العربية المتحدة في 21 مارس. 
التلقيح الفعال الاصطناعي حيث يتمّ حقن الجرثومة إلى الشخص قبل أن يكونوا قادرين على أخذه طبيعيّاً. 
ركب راكب يبلغ من العمر 80 عامًا من هونغ كونغ، الصين، في يوكوهاما، ونزل في هونغ كونغ في 25 يناير. 
و قد هاجر الآلاف من الناس من المدن الهندية الكبرى وذلك لأنهم أصبحوا عاطلين عن العمل بعد الإغلاق. 
كانت نتيجة الاختبار إيجابية لطفلين إيطاليين، كانا في عطلة في غراوبوندن، وتم نقلهما إلى المستشفى. 
أكدت الولايات المتحدة الأمريكية الوفاة الأولى الناتجة عن الفيروس لرجل في ولاية واشنطن قرب سياتل. 
والمراد من هذه الفكرة هي فرض ضرائب على الأغذية المرتبطة بزيادة خطر الإصابة بأمراض القلب التاجية. 
أكدت تايلاند أول حالة وفاة بسبب فيروس كورونا، لرجل يبلغ من العمر 35 عامًا يعاني أيضًا حمى الضنك. 
وعدم تمرن الاطفال والبالغين يؤدى إلى انخفاض المستوى الصحى لديهم.والتي سيؤثر عليهم مع تقدم العمر. 
حيث أن الرصاص يستخدم على نطاق واسع لعدة قرون، لذا تنتشر آثار التعرض للرصاص في جميع أنحاء العالم. 
وهذا يتطلب موازنة صعبة للحاجة إلى صياغة إجابات واضحة والفصل بينها وبين المخاوف التي لا أساس لها. 
فقدان السمع من جانب واحد يسبب مشاكل في السمع الإتجاهي، مما يؤثر على القدرة على تحديد موقع الصوت. 
"تشترك نيبال في 1,414 كيلومتر (879 ميل) مع منطقة التبت ذاتية الحكم في الصين ، في جبال الهيمالايا. "
في 18 مارس 2020، حظرت حكومة ألاسكا تناول الطعام داخل المطاعم في محاولة لوقف انتشار فيروس كورونا. 
يمكن أن تساعد التعديلات المناسبة على البيئة في منع السلوكيات غير الصحية والنتائج الصحية السلبية. 
أحدهما يعمل موظف استقبال في فندق ونتيجة ذلك أُغلق الفندق الذي يقع في إنسبروك بهدف احتواء العدوى. 
في 16 مارس، أعلنت كل من وزارة الصحة والعافية ومكتب رئيس الوزراء عن تسجيل خمسة حالات إصابة أولية. 
وأضيفت أمراض التهاب الكبد البائي والمكورات الرئوية إلى البرنامج في عامي 2007 و 2017 على التوالي. 
تم تأكيد جائحة فيروس كورونا 2019-2020 في بروناي في 9 مارس 2020، حيث تم تأكيد أول حالة في توتونغ. 
على نطاق البلد تأمين دخل حيز التنفيذ في 24 آذار / مارس ، ومن المقرر أن تنتهي في 8 نيسان / أبريل. 
في الرسم الزيتي كان شائعًا مرة استخدام كربونات الرصاص في تصنيع بعض الألوان مثل الأصفر أو الأبيض. 
أعلنت الولايات المتحدة عن خططها لإخلاء مواطنيها الأمريكيين من ووهان على متن طائرة نفاثة مستأجرة. 
في 17 مارس 2020، قام وزير الصحة، المقدم جيفري بوستيك بالتأكيد على الحالتين الأوليتين في بربادوس. 
وبحلول 19 مارس / آذار ، سجلت أفغانستان حالتان إيجابيتانجديدتان لأول مرة في محافظتي بغديس ولوغار. 
وقد أدى هذا التواصل المكثف الى الوصول لمرحلة غير اعتيادية على صعيد التعاون والكفاءة بين العلماء. 
شاع استخدام معقمات اليدين ذات الأساس الكحولي في أوروبا منذ ثمانينات القرن العشرون على أقل تقدير. 
يُنصح المسافرون أيضًا بتأخير خطط السفر ، مع اتخاذ المزيد من الإجراءات للمسافة الاجتماعية قريبًا. 
٣٠ كانون الثاني،تم التأكد من أول حالة انتقال للفايروس في شيكاغو،لزوجين بعد عودت الزوجة من الصين. 
كثيرًا ما يُستخدم اختبار مانتو للتوبركولين الجلدي لفحص الناس المُعرضين للإصابة للسل بشكل مُرتفع. 
وقد تم انتقاد المحفزات المركزية المختلفة المقبولة واعتبرت أنها دون المستوى الأمثل لأسباب مختلفة. 
وهذه لا تتأثر بالتحصين أو بمعظم المُتفطرات البيئية، لذا فهي تؤدي لظهور نتائج إيجابية كاذبة أقلّ. 
وصل العدد الإجمالي للحالات المؤكدة مخبريًا بالصين إلى 312 حالةً وازداد عدد الوفيات إلى ست حالات. 
حيث تماشت هذه التدابير مع نظيرتها التي تم إستحداثها في بلدان أوروبية أخرى مثل الدنمارك وإيطاليا. 
في 26 مارس 2020، أعلنت وزارة الصِّحة المغربيَّة عن أربعُ وفياتٍ جديدةٍ، ليرتفع عدد الوفيات لـ10. 
أعلنت الصين من خلال اللجنة الصحية الوطنية عن 433 إصابة جديدة و29 وفاة جديدة على بر الصين الرئيسي. 
علقت ماليزيا جميع أنظمة الأوتوبات والبوابات الإلكترونية في جميع نقاط التفتيش للتعامل مع الفايروس. 
قامت وزارة الخارجية الدنماركية بتغيير إرشادات السفر الخاصة بها عدة مرات خلال تفشي الفيروس التاجي. 
يحتوي المستوى الأول من دراسة التصعيد عادة على مجموعتين أو ثلاث مجموعات من حوالي 10 متطوعين أصحاء. 
أعلنت شنغهاي عن ثلاث عشرة حالةً إضافيةً مؤكدةً مخبريًا، ليصل إجمالي عدد الحالات بها إلى 33 حالةً. 
كما قامت جامعة أوتاجو في دنيدن بتغيير الفصول الدراسية مع أكثر من 100 طالب عبر الإنترنت في محاولة. 
قررت دويتشه بان تخفيض حركة المرور الإقليمية، وأوقفت عمليات تفتيش التذاكر الإضافية لحماية موظفيها. 
وصرحت اليابان إن تتابع الشعلة لدورة الألعاب الأولمبية لعام 2020 يمكن تعديله لمنع انتشار الفايروس. 
وبحلول 26 مارس، لم تكن هناك حالات مؤكدة في الإقليم، حيث ظهرت بأن سبع حالات مشتبه فيها أنها سلبية. 
وكان هناك حالة اخرى ايضا في تكساس عام 2012 عندما اصيب 21 شخص بالحصبة نتيجة اختيارهم عدم التلقيح. 
في السويد: تبنت الأحزاب السياسية في البرلمان السويدي سياسة عدم التعاون مع الديمقراطيين السويديين. 
نصحت وزارة الصحة بعدم نشر المعلومات الخاطئة والمزاعم التي لم يتم التحقق منها فيما يتعلق بالفاشية. 
في 13 مارس 2020، طبقت قبرص قاعدة العزلة الذاتية لمدة 14 يومًا لجميع المسافرين من المملكة المتحدة. 
وعادة يأخذ جهاز التنفس الصناعي دور الرئتين أثناء إعطاء العلاج لتحسين وظائف الرئة والدورة الدموية. 
خضعت مدينة جينغتشو للحجر الصحي، ليصل عدد المواطنين بالمدن الخاضعة للحجر الصحي إلى 35 مليون مواطن. 
أكدت غينيا الاستوائية أول إصابة في البلاد، وهي امرأة تبلغ من العمر 42 عامًا عادت مؤخرًا من مدريد. 
أعلنت فنلندا عن أول حالة إصابة بالفيروس في إقليم لابي، وكان سائحًا صينيًا غادر ووهان قبل إغلاقها. 
يتشارك التسمم بالرصاص عدة أعراض تتداخل مع بعض الحالات الطبية الأخرى، ويمكن أن يتم تفويتها بسهولة. 
تم تحديد هدف تمويل قدره مليار دولار أمريكي للسنوات الخمس الأولى من التشغيل (أي بحلول يناير 2022). 
وصفه موقع أكسيوس بأنه «أحد أبرز الحاكمين في البلاد الذين دقوا ناقوس الخطر بشأن خطر فيروس كورونا». 
كما تأثرت دوري أبطال آسيا 2020 وكأس الاتحاد الآسيوي، حيث تم تأجيل عدد من مباريات مرحلة المجموعات. 
وقيدت وزارة الصحة فيما بعد سياسة الفحوصات ، وفحصت فقطالأشخاص الذين يعانون من ارتفاع درجة الحرارة. 
قد تحدث مضاعفات في متلازمة الاستجابة الالتهابية الجهازية نتيجة قصور عضو أو أكثر أو أنظمة الأعضاء. 
كان بريطاني آخر إيجابيًا لكوفيد-19 مقيمًا في نفس شاليه الأفراد الخمسة الآخرين في كونتامين مونجوا. 
وقد اقترح أن تطعيم الأمهات ضد التهاب الكبد الوبائي ب في الحمل قد يقلل من خطر إصابة الطفل بالعدوى. 
في أواخر الخمسينيات مرورًا بالسبعينيات، حاول هربرت نيدلمان وكلير باترسون إثبات سمية الرصاص للبشر. 
حث وزير الصحة العامة فيروز الدين فيروز الحكومة على الأمر بإغلاقمدينة هرات في مؤتمر صحفي في كابول. 
لمنع نقل كوفيد-19 إلى دار بيتش سايد في ليفربول انتقل المساعدين الى الدار، اعتبارًا من نيسان 2020. 
ولذلك فإن الحكومة اليابانية تتخذ احتياطات إضافية للمساعدة على تخفيض أثر تفشي المرض لحدوده الدنيا. 
يمكن للاستجابة الخلطية بعد حقنة دنا واحدة أن تكون أطول عمرا بكثير من بعد حقنة واحدة ببروتين مطعم. 
تعديل سنوات العمرالمفقودة بسبب العجز تمثل عدد السنوات الصحية المفقودة بسبب مرض أو حاله صحية أخرى. 
وفي البلدان النامية، ازداد استخدام السيارات بشكل أسرع مما يمكن إدخاله على البنية التحتية للسلامة. 
ويعد الرصاص واحدًا من أكبر مشاكل الطب البيئى من حيث عدد الأشخاص المعرضين وعدد وفيات الصحة العامة. 
يمكن اختبار هذه المتلازمة سريريًا عن طريق ثني إصبع المريض الطويل بينما يمد المريض الرسغ والأصابع. 
وحتى 15 مارس/آذار 2020، تم تأكيد 33 حالة، و637 حالة تحت الحجر الصحي، و54 حالة تحت إشراف المستشفى. 
بعد استبعاد مدريد، وقع التصويت على إسطنبول وطوكيو، وحصلت طوكيو على 60 صوتًا في مقابل 36 لإسطنبول. 
وفي 28 فبراير، أُفيد عن أكثر من 2000 حالة مؤكدة لترتفع حصيلة الإصابات إلى 3150 حالة في 29 فبراير. 
أشاد بعض القادة الأجانب برد فعل الصين على الفيروس بالمقارنة مع رد فعلهم على تفشي السارس عام 2003. 
يمكن أن تحدث اضطرابات الكهارل لمتلازمة إعادة التغذية خلال الأيام القليلة الأولى من إعادة التغذية. 
أثّر وباء فيروس كورونا 2019-2020 على مرافق الرعاية طويلة الأجل ودور التمريض في جميع أنحاء العالم. 
مذكرة من الأمن التنفيذي سلفادور ميديالديا بشأن المبادئ التوجيهية بشأن المجتمع المحلي المحسن لوزون 
تُنفذ السيطرة على الوباء من قبل السلطات الفيدرالية مثل معهد روبرت كوخ ومن قبل الولايات الألمانية. 
أنشأت حكومة المقاطعة رقم 1 مراكز الحجر الصحي في جميع أنحاء المحافظة بسعة إجمالية تبلغ 440 سريراً. 
وفي اليوم نفسه، تعافى 3 أشخاص من الفيروس ليصل العدد الإجمالي إلى 26، والأشخاص هم إماراتيان وهندي. 
وقد أعلنت البلاد في أعقاب هذا الإعلان عن إيقاف جميع الرحلات الجوية القادمة من أوروبا إلى الجزيرة. 
كما أنه من غير الواضح ما إذا كانت الحكومة تتمسك بالمعايير الصحية الأساسية في الحجر الصحي للفنادق. 
فجودتها أو إتاحتها للشعب غالباً ما تكون نتيجة قرارات السياسة العامة والتي تتخذها السلطات الحاكمة. 
بقيت جميع الحانات مغلقة منذ 22 مارس، مع السماح للمطاعم بالبقاء مفتوحة لخدمات الوجبات الجاهزة فقط. 
وتوفي راكبان يابانيان في السبعينات من العمر في 22 مارس مما جعلهما الوفاتان العاشرة و الحادي عشره. 
في 23 مارس 2020، أُكدت ثلاث حالات جديدة، واحدة في إدارة ليمبيرا واثنتين في قسم فرانسيسكو مورازان. 
أعلن العراق عن حالة جديدة مرتبطة بالسفر إلى إيران، وهي الحالة السادسة في البلاد والأولى في بغداد. 
في وقت لاحق من ذلك اليوم، أُكدت 29 حالة جديدة في البلاد، ما مجموعه 139 حالة في جميع أنحاء البلاد. 
في 27 يناير، بعد الإصابات الأولى في ألمانيا، واصلت الحكومة اعتبار احتمال الانتشار «منخفضًا جدًا». 
وفي مقابل هذه الأمراض هناك أمراض الأغنياء ويعتقد أن هذه الأمراض هي نتيجة لتزايد الغنى في المجتمع. 
وكانت 12 حالة على اتصال وثيق بالحالة الأولى، بينما تم تسجيل الحالات الأخرى في مدن تيرانا ولوشنجو. 
في 2 مارس، شهد مؤشر سينسيكس تحطمًا مفاجئًا على خلفية إعلان وزارة الصحة عن حالتين مؤكدتين جديدتين. 
وافترض أيضًا أنه إذا لم يتم فرض الإغلاق، لكان عدد المرضى ذو الحالات الطارئه قد وصل إلى 5-6 مليون. 
وبعض المناطق في ماري كانت بدون ماء لمدة يومين، وأبلغت مناطق أخرى أنها ظلت بدون مياه لمدة أسبوعين. 
في 29 يناير ، كان أربعة طلاب باكستانيين يدرسون في الصين وكشفت التحاليل بأنهم إيجابيين لـ كورونا. 
ولا يعرف على وجه التأكيد وقت المقال ما إذا كان البائع يحاول الاحتيال أو أنه كان يبيع الدم بالفعل. 
الاستخدام أي تقليل الزيارات والمكالمات الهاتفية الغير ضرورية واستخدام أكثر فاعلية للخدمات الطبية. 
أُلغيت رحلتان بحريتان في يونيو وأعيد توجيه رحلتين لتصلا إلى طوكيو وتغادران منها بدلًا من شانغهاي. 
وتقدر الشبكة الأوروبية للسلامة الأحيائية أصابات الوخز بالإبر بحوالي مليون إصابة سنوياً في أوروبا. 
كما يشهد العنف المنزلي ارتفاعًا عندما تقضي العائلات المزيد من الوقت معًا ، مثل عطلة عيد الميلاد. 
يصل تعداد السكان في المنطقة المشمولة إلى أكثر من ستة عشر مليون شخص، أي ما يقارب ربع سكان إيطاليا. 
كان الجدري مرضًا معديًا ومميتًا وقد تسبب في 20٪-60٪ من البالغين المصابين وأكثر من 80٪ من الأطفال. 
وتشمل البلدان ذات المعدلات المرتفعة جداً من العدوى كل من مصر (22%) وباكستان (4.8%) والصين (3.2%). 
مما يجعل اللقاحات أو التطعيمات متاحة بهدف توفير بعض صور الحماية للعاملين في منشآت الرعاية الصحية. 
بينما تكون الرصاصات الأخرى أكثر عرضةً للتجزؤ مما يفاقم خطر انتشار شظايا الرصاص في اللحوم المُعدة. 
في ذلك الوقت، كانت 169 حالة مؤكدة تتعلق بالكنيسة، و 111 حالة أخرى جاءت من مستشفى تشيونغدو داينام. 
وُضِعت 80 مدينة بما في ذلك مدن كبرى مثل بنغالور وتشيناي ودلهي ومومباي وكولكاتا تحت الإغلاق التام. 
"اعتبارًا من أبريل 30, 2020 ، أعلنت عدد من البرامج التلفزيونية أن الإنتاج إما تأخر أو توقف تمامًا. "
وفي المقابل فإن الانخفاض المستمر ل أس وبي 500 والنفط الخام خلق حلة من التوتر والتوجس من المستقبل. 
25 شباط/فبراير: أظهرت نتائج فحوصات أجريت على ثلاثة جورجيين وإيرانيين اثنين نتائج سلبية في تبليسي. 
في براغانزا، البرتغال، وافق طالبا كلية جامعيان على البقاء في الحجر الصحي عند عودتهم إلى براغانزا. 
"ألغت فعاليات مثل الإيدز واك فيلي و حدث جمع الأموال ، وخسرت ما يصل إلى 100,000 دولار من الإيرادات. "
قدمت الإدارة العامة للجمارك عشرة إجراءات هادفة إلى دعم شركات التجارة الخارجية للاستمرار في العمل. 
لوحظ أيضا ارتفاعا في سعره و سعر الحشيش بنسبة الضعفين إلى ثلاثة أضعاف في السوق السوداء في إسبانيا. 
مزيج من هذه الآثار الموسمية الصغيرة يمكن تضخيمها بواسطة الرنين الديناميكي مع دورات المرض الذاتية. 
إلا أن حقيقة أن هؤلاء الأطفال قد غابوا عن التواصل الوثيق المبكر مع أمهاتهم أصبحت مصدر قلق متزايد. 
يجب أن يشير التحذير إلى أن الصورة قد تم تعديلها ويجب أن تشغل ما لا يقل عن سبعة بالمائة من الصورة. 
يكون الأشخاص دون إصابات الدماغ قادرين على تتبع الجسم المتحرك مع حركات عين سلسة وفي المسار الصحيح. 
يتكون المستشفى الميداني من ستة أسرة وحدة العناية المركزة ، ومن المتوقع أن يتم تشغيلها في 15 مايو. 
يستغرق الأمر من ست إلى ثماني أسابيع بعد الإصابة قبل أن تصبح نتيجة فحوص المقايسة المناعية إيجابية. 
في 7 أبريل،سُجلت الحالة 358 مما يؤكد انخفاضًا مؤقتًا في الحالات الجديدة التي يتم اكتشافها يوميًا. 
إذا لم يتم منع التعرض، يمكن التحكم في فقدان السمع من خلال الأجهزة المساعدة وإستراتيجيات الأتصال. 
لم يتم الإبلاغ عن أي حالة وفاة، وقد استمر المريض في عزلته الذاتية في المنزل وأظهر علامات التعافي. 
تكريم وتقدير العاملين في مجال الرعاية الصحية الذين يقومون برعاية ودعم المصابين بمرض فيروس كورونا. 
في 17 مارس ، أعلن الرئيس جانين أنيز عن الإجراءات التالية ، لتكون سارية المفعول من 19 إلى 31 مارس: 
صرحت حكومة شنغهاي أن الشركات الموجودة بالمدينة غير مسموح لها أن تستأنف عملياتها قبل يوم 9 فبراير. 
"في المقابل, قام بعض الفنانين في تأجيل اصدار اعمالهم, مثل دوا ليبا, سافجان ستيفينز و لورا مارلينج. "
فرضت بنما حظر تجول على الصعيد الوطني ، يسري كل يوم من الساعة 9 مساءً إلى 5 مساءً في اليوم التالي. 
يبلغ عدد سكانها 38،300 (حتى 31 ديسمبر 2018) ، في 29 مارس معدل الإصابة هو حالة واحدة لكل 890 نسمة. 
سمحت هوبي ببيع الأقنعة الطبية المستوردة ومعادة الاستيراد غير المرخصة في الصين ضمن أسواق المقاطعة. 
أدت نهاية الحرب الباردة إلى جانب فضيحة تانجينتوبولي وماني بوليتي إلى إعادة تنظيم سياسي دراماتيكي. 
علقت مدينة ووهان خدمات الحصول على تأشيرات الدخول وجواز السفر للمواطنين الصينيين حتى يوم 30 يناير. 
عقد الوزير سلجوق مؤتمرًا صحفيًا يوم 12 مارس وأعلن بدء عمليات التطهير في جميع المدارس بعد الإغلاق. 
وأوقف وزير الأمن العام استخراج تأشيرات الدخول للمواطنين الصينيين من المناطق الموبوئة بصورة مؤقتة. 
في 12 مارس 2020، أعلن الحاكم نيوسوم عن حظر التجمعات الجماهيرية لأكثر من 250 شخصًا حتى نهاية مارس. 
في 14 أبريل ،أطلقت مجموعة بيات ، إحدى أكبر الشركات الخاصة في أفغانستان ،حملة بعنوان توقف الفايروس 
هذا وقد أمر ميدينا بإغلاق جميع الحدود البرية والبحرية والجوية لمدة 15 يومًا بدءًا من يوم 19 مارس. 
كما سيتم إدخال لقاح للبالغين ضد التهاب الدماغ الياباني في المناطق ذات المستويات العالية من المرض. 
عندما تطورت الأعراض لدى الشاب توجه إلى المستشفى الحكومي حيث تم التأكد من إصابته بالفيروس المستجد. 
يتم علاج نوبات تفاقم المرض الحادة عادة عن طريق زيادة استخدام موسعات الشعب الهوائية قصيرة المفعول. 
في 16 مارس ، أعلنت أنيسي أن المدارس ستظل مغلقة أثناء حالة الطوارئ ، على الأقل حتى بعد عيد الفصح. 
بسبب تأثير تفشي فيروس كورونا على السفر والصناعة ، شهدت العديد من المناطق انخفاضًا في تلوث الهواء. 
بالإضافة إلى ذلك، في بعض الحالات، أدى إعادة فتح المدارس بعد فترة إغلاق إلى ارتفاع معدلات الإصابة. 
يمكن إضافة مجموعات فرعية جديدة لتجربة نظام الجرعات مختلف طالما لم تواجه المجموعة الفرعية السابقة. 
بعد الإعلان عن الإغلاق الوطني التام في البلاد، أغلق الفاتيكان متاحفه وأوقف قداديسه وطقوسه العامة. 
عندما تكون المقاومة للإيزونيازيد عالية، يمكن إضافة الإيثامبوتول كبديل خلال الأشهر الأربعة الأخيرة. 
في 17 مارس، حددت حالة ثالثة وهي مسافرة أيضًا، تدخل الجزيرة في الانعزال كما هو في الأراضي الفرنسية. 
في 15 مارس 2020، منعت حكومة بروناي جميع المواطنين والمقيمين الأجانب من المغادرة بسبب جائحة كورونا. 
في 4 مارس، أكدت وزارة الصحة في بيلاروسيا 6 حالات جديدة للمرض: 4 حالات في مينسك، حالتان في فيتيبسك. 
وفي 4 آذار/مارس 2020، تم الكشف عن 56 حالة إصابة مؤكدة، مرتبطة جميعها بحالات تفشٍ معروفة في الخارج. 
في 13 مارس، أُبلغ عن أول حالة فيروس كورونا في الدولة وكان الضحية الذي حدد لاحقًا مواطنًا يابانيًا. 
بالنسبة لتضخم التدفق المستمر، يتم تعريف العمل على أنه ضغط الشهيق مضروبًا في حجم الهواء داخل الرئة. 
اصبح مركز كان يستخدم لعلاج الحيوانات الآن للقيام بالفحوصات ،ويقوم ب حوالي 100 فحص في غضون 24 ساعة. 
"صفحات معلوماتية عن الأمراض المنتقلة عن طريق الأغذية , سلطة الأغذية في مقاطعة ويلز الجنوبية الجديدة "
وفي 26 مارس، مع الإبلاغ عن ثلاث حالات بالفعل، أبلغت السلطات التشادية عن حالتين إيجابيتين إضافيتين. 
هبط سعر صرف اليوان الصيني مقال الدولار الأمريكي بمقدار 7.00، إذ افتُتح بـ 6.9249 وأُغلق بـ 7.0257. 
وهو الفيروس المسؤول عن جائحة فيروس كورونا 2019-2020، التي بدأت في ووهان، الصين في ديسمبر عام 2019. 
في شهر يونيو عام 1978، أُعيد تتبيعهُ للأكاديمية الصينية للعلوم، وسُمي معهد ووهان لأبحاث الفيروسات. 
خلال فترات الإغلاق، النساء اللواتي يتعرضن للعنف المنزلي يتاح لهن وصولاً محدودًا إلى خدمات الحماية. 
في 9 فبراير تم الكشف عن 6 حالات، بينما تم اكتشاف 65 حالة أخرى في 10 فبراير، ليصل الإصابات إلى 135. 
أعلن وزير الماليّة غرانت روبرتسون عن حزمة أعمال بقيمة 12.1 مليار دولار نيوزيلندي متعلقة بكوفيد-19. 
في 31 يناير، تم فرض حظر على سفر جميع الرعايا الصينيين من هوبي وغيرها من المناطق المتضررة في الصين. 
بعد ذلك بيومين ، أصبح ألبير أول رئيس دولة يظهر نتائج إيجابيةً لاختبار الفيروس كورونا المستجد 2019. 
وقد حققت الصين تقدُمًا هائلًا في إنقاص مُعدل وفيات السل بين عامي 1990 و2010 بما نسبته 80% تقريبًا. 
وبحلول 4 مارس 2020، ارتفع عدد الحالات إلى أربعة، وكانت كلتا الحالتين الجديدتين من الرعايا الأجانب. 
بالنسبة للسكان غير المعرضين للخطر ، شجعت الحكومة تدابير المسافة الاجتماعية للحد من انتشار الفيروس. 
أعلن خليل الله حكمتي ، رئيس مديرية الصحة العامة في بلخ ، أولوفاة رسمية لأفغاني بسبب كورونا فايروس. 
في محطة مترو أنفاق فيلادلفيا التابعة لهيئة سيبتا، حوصِر زوجان آسيويان وهوجما من قِبل مجموعة أشخاص. 
في 13 مارس، أعلن رئيس الوزراء عن تفعيل الصلاحيات الخاصة لمكافحة الانتشار المتزايد لجائحة كوفيد-19. 
تعد لندن - منذ 31 مارس 2020 - واحدة من أكثر المناطق تضرراً من إنجلترا حيث يوجد أكثر من 7،100 حالة. 
فرز المصابين فرز المصابين: في حالة وجود المصابين أكثر من المسعفين ، ضعف الإمكانيات أو الوقت قصير. 
في 12 مارس 2020، أكدت السلطات الصحية ما مجموعه 23 حالة، وآخر حالة مستخدمة محلية في الرعاية الصحية. 
سيتم ضخ أكثر من 30 تريليون وون في الاقتصاد لتوفير الدعم، وستعمل الوكالات الحكومية على مدار الساعة. 
وأصدرت المنصة السلسلة الوثائقية بالوباء الخاصة بها: كيفية منع تفشي المرض في نهاية كانون ثاني 2020. 
تنازلت وزارة المناجم والهيدروكربونات عن رسوم شركات الخدمات للتخفيف من التداعيات الاقتصادية للوباء. 
و يشمل عدة تخصصات، لأنها تركز على الطب وإدارة المرض، إصابة أو إعاقة وقائية الذي يرتبط بمكان العمل. 
وأعلنت فرنسا عن إصابة أول ثلاث حالات مؤكدة عندها، وكانت هذه الحالات أول انتقال للفيروس إلى أوروبا. 
في 29 فبراير، أعلنت تركيا إلغاء كافة الرحلات الجوية من وإلى كل من إيطاليا وكوريا الجنوبية والعراق. 
في 11 مارس 2020، تأكدت ست حالات أخرى، ثلاث منها في ميديلين، وحالتان في بوغوتا وواحدة في كارتاخينا. 
خذ بعين الاعتبار النقل المؤقت لهذه الأجهزة من معامل الكمبيوتر إلى العائلات ودعم اتصالها بالإنترنت. 
والأخطر من ذلك، حظرت دول مثل كوريا الشمالية وبابوا غينيا الجديدة المسافرين من جميع الدول الآسيوية. 
وتشمل قاعدة البيانات جميع أجناس الكائنات الحية الدقيقة: البكتيريا والفيروسات والطفيليات والفطريات. 
وهي مواطن ألماني يبلغ من العمر 61 عامًا ، وصل إلى ناميبيا في 13 مارس، وُضع في الحجر وحالته مستقرة. 
لم يحقق انخفاض ثاني أكسيد النيتروجين في الصين جودة هواء معيارية لما تعتبره السلطات الصحية مقبولًا. 
أظهرت توقعاتهم، دون اي تخفيف، قدرات الرعاية الصحية المحلية التي طغت عليها موجة الوباء إلى حد كبير. 
قبل 30 كانون الثاني (يناير)، لم تكن هناك مرافق طبية في البلاد يمكنها تأكيد حالات الإصابة بالفيروس. 
وفي المجمل هناك 84 مريضاً من الذكور و58 من الإناث، أصغرهم يبلغ من العمر 4 سنوات، وأكبرهم - 81 سنة. 
رفضت الفنادق العديد من الكوريين الجنوبيين المتبقين وأُجبروا على إمضاء ليالٍ عدة في مطار بن غوريون. 
أغلقت منغوليا حدودها مع الصين، وأغلقت المدارس حتى يوم 2 مارس، ودعت إلى إلغاء كافة التجمعات العامة. 
في وقت لاحق، في 19 مارس 2020، أعلنت السلطات الصحية وفاة ثاني مريض مصاب بفيروس كورونا في كوستاريكا. 
وبعد ذلك بقليل، مبدا التكامل مع العديد من معاهدات دولية ملزمة قانونا مثل اعلان ريو بروتوكول كيوتو. 
"كانت النماذج السابقة بها قطع تمنع حدوث ذلك ولكنها أزالت في ثيراك 25،معتمدا على برنامج غلق للسلامة, "
اجتمع جميع الممثلين الإداريين لمقاطعة هوبي من جميع أنحاء المقاطعة في مدينة ووهان حتى يوم 18 يناير. 
أكملت الولايات المتحدة اتفاق انسحاب القوات الأمريكية من العراق في ديسمبر 2011، في ختام حرب العراق. 
يُعرف نقل البيانات من جهاز عرض إلى محطة مراقبة بعيدة باسم القياس عن بُعد أو القياس الحيوي عن بُعد. 
تم تأكيد الحالة الثانية في 2 فبراير، وهو رجل صيني يبلغ من العمر 44 عامًا وكان مصاحب الحالة الأولى. 
وصلت رحلة مستأجرة من الحكومة تشغلها شركة طيران نيوزيلندا إلى أوكلاند من ووهان، مقاطعة هوبي، الصين. 
قد تقلل مثل هذه التصرفات من احتمالية تحسين فعالية العلاجات وتقلل من الأحداث الدوائية الضائرة [11]. 
صدرت تعليمات لأكثر من 1000 سائح من كوريا الجنوبية بتجنب الأماكن العامة والبقاء معزولين في فنادقهم. 
ماتت كل الحيوانات في المجموعة الغير ملقحة، في حين عاشت جميع الحيوانات في المجموعة التي تم تلقيحها. 
نماذج الأنفلونزا، مثل أنفلونزا الفئران، هي نماذج مريحة لاختبار آثار البيولوجيا الوقائية والعلاجية. 
وكان القتيل رجلًا يبلُغُ من العمر 64 عامًا، ويُعاني أيضًا من مُضاعفات مرض السكري والالتهاب الرئوي. 
في 16 آذار ، ألغت الرابطة الوطنية للرياضيات بالناشئين بقية مواسم الشتاء بالإضافة إلى مواسم الربيع. 
تبعًا لمنظمة الصحة العالمية، أعلنت دول جديدة عن تشخيص إصابات خلال الساعات الأربع والعشرين الأخيرة. 
ويتم استخدامها كمصدر رئيسٍ للطاقة في 80% من المنازل في الهند والصين والدول الأفريقية جنوب الصحراء. 
هذا البديل الجديد يحل محل السلالات القديمة كما أنها تجتاح بسرعة العديد من السكان، مما تسبب الوباء. 
تم تشكيلها بموجب أمر في المجلس في عام 2004 وبعد ذلك بموجب تشريع دخل حيز التنفيذ في 15 ديسمبر 2006. 
إذا أُصيب المريض بأحد تلك الأمراض ومات منها، فإنها تسمى في هذه الحالة وفيات قابلة للوقاية باللقاح. 
أُعيد افتتاح البورصة على بر الصين الرئيسي، هبطت بورصة شنغهاي بمعدل 7.72% وبورصة شنتشن بمعدل 8.45%. 
لم يجرِ فحص الركاب للكشف عن الفيروس ولا قياس درجات حرارتهم بسبب عدم وجود أوامر إدارية تنص على ذلك. 
تم الحصول على هاتين الحالتين في أستراليا في حين تم استيراد جميع الحالات السابقة الأخرى من بلد آخر. 
وفي مقاطعة سانتا في، لقي خمسة سجناء مصرعهم خلال أعمال شغب في سجنين وسط توترات بسبب الفيروس التاجي. 
في 15 مارس، تم تسجيل حالتيّ إصابة جديدتين، لترتفع بذلك محصلة الإصابات في البلاد إلى 4 حالات إصابة. 
في مرحلة الحماية، ستتغير الاستراتيجية إلى استخدام تدابير مباشرة لحماية الأشخاص الضعفاء من الإصابة. 
علقت المحكمة الدستورية نشاطها لليومين التاليين، وعلقت الأكاديمية الملكية الإسبانية جلساتها العامة. 
وبعد ذلك بقليل، أكدت إحدى وكالات الأنباء الإماراتية على إصابة أربعة أفراد من عائلة صينية بالفيروس. 
في 27 يناير 2020، نصحت وزارة الخارجية الفنلندية المواطنين بتجنب السفر غير الضروري إلى مقاطعة هوبي. 
26 فبراير 2020، أعلنت باكستان أنه تم تشخيص شخصين بـمرض فيروس كورونا، أحدهما يعرف أنه كان في إيران. 
حتى نيسان 2020، لم تقم حكومة الولايات المتحدة بتعقب البيانات المتعلقة بجنس حالات العدوى بكوفيد-19. 
وحتى في مرحلة متأخرة من المرض، يمكنه التقليل من سرعة تدهور وظائف الرئة وتأخير بداية العجز والوفاة. 
إعفاء الموظفين المهمين من قانون ساعات العمل وقانون العطلات السنوية، في كل من القطاعين الخاص والعام 
تغييرات محتملة في الالتحاق بالمدارس ودور الحضانة، والتي تنفذ تدريجياً في الأسابيع القليلة المقبلة. 
أما الهند ذات أكبر عدد إجمالي في الإصابات، حيث يقدر عدد الإصابات الجديدة فيها بحوالي 2 مليون حالة. 
أُصيب ثُلث سكان العالم تقريبًا بالمتفطرة السلية، وتحدُث إصابة جديدة واحدة كل ثانية على نطاق عالمي. 
في 20 مارس 2020، أكدت قوة المهام المشتركة أن بعض القوات ستنسحب من العراق بسبب وباء الفيروس التاجي. 
من أكثر الأعراض الجانبية شيوعا لاستخدام النورإبينفرين: الصداع، تباطؤ في معدل ضربات القلب، و القلق. 
إن احتمالية إصابة الشباب بنزيف تحت العنكبوتية أقل من الناس في منتصف العمر (نسبة الخطر 0.1 أو 10%). 
في ديسمبر/كانون الأول 2019، بدأت الولايات المتحدة في مناقشة خطط الانسحاب من قواعد معينة مع العراق. 
إيطاليا: بسبب تفشي المرض وما تلاه من إغلاق وطني تام، أُلغيت آلاف الرحلات الجوية من إيطاليا وإليها. 
وقد يظهر السل أيضاً مترافقاً بالسعال المزمن ويجب وضعه في الاعتبار في الأماكن التي يشيع وجوده فيها. 
تم الإبلاغ عن خمس إصابات جديدة في اليوم نفسة لصديق الإصابة الثانية و زوجة الصديق و ابناءة و ابنته. 
وفي غضون أيام قليلة، وقّع أكثر من 750 ألف شخص على عريضة التماس إلى رئيس الدولة تحث على حل الكنيسة. 
فعلى المستوى الفردي، فإدراك وتفحص حالة المرء في المجتمعات غي المتعادلة تؤدي إلى التوتر وفقر الصحة. 
في 16 مارس، أعلن الرئيس ماكرون عن الحجر الإلزامي في المنزل لمدة 15 يومًا بدءًا من ظهر يوم 17 مارس. 
مستضد واقية يجمع بين هذه العوامل مع اثنين اخرين لتشكيل والتكسينية السامة المميتة ذمة، على التوالي. 
وبحلول عام 1919، تم تحديد طلقات الرصاص المستهلكة في صيد الطيور المائية كمصدر لوفاة الطيور المائية. 
أكدت مولدوفا الإصابة الأولى، لرجل نقل للمستشفى فورًا بعد وصوله على متن رحلة جوية قادمة من إيطاليا. 
بعد أيام قليلة من وفاتها، عادت النتائج بشكل إيجابي مما جعلها الحالة الرابعة لكوفيد-19 في بوتسوانا. 
وبحلول 20 فبراير 2020، كان أربعة ركاب نيوزيلنديين مصابين بالفيروس وكانوا يتلقون العلاج في اليابان. 
التشوهات الخلقية هي عيوب خلقية يولد بها الأطفال، مثل فلح الشفة والحنك، ومتلازمة داون، وعيوب القلب. 
تبين أن ثلاثة أشخاص آخرين وصلوا من جمهورية إيران الإسلامية إلى أذربيجان، كانوا إيجابيين لكوفيد-19. 
و يعتبر تبني السلوكيات المهددة للصحة استجابةً للحرمان المادي والضغوط والتوتر الذي يمر به الأفراد. 
غير أن رجلًا بريطانيًا قام بالفرار و لكن عثر عليه لاحقًا في مدينة (كامبوت) و أودع في المستشفى هناك. 
شهدت أيرلندا الشمالية أعلى معدل للحالات الجديدة المتزايدة حتى الآن مع 49 حالة جديدة، ووفيات 2 أخرى. 
وبالمثل، غادر اتصالان قريبان للمريض دورنوغوفي على الرغم من توصيات مسؤولي الصحة بالبقاء في المقاطعة. 
وتنخرط الصحة العامة السنية بتقييم احتياجات الصحة السنية ودعم الصحة السنية للسكان أكثر منها للأفراد. 
وفي 8 شباط/فبراير، تأكدت الحالتين السادسة والسابعة لمواطنين صينيين وفلبينية تبلغ من العمر 43 عامًا. 
حطت الطائرة قبل رجوعها إلى البرازيل في بولندا، إذ حملت على متنها أيضًا ستة أشخاص عائدين إلى بولندا. 
المملكة العربية السعودية، تم إغلاق جميع المدارس والجامعات حتى إشعار آخر للسيطرة على انتشار الفيروس. 
أصدر رجال الدين وعلماء الدين في 5 أبريل / نيسان على إغلاقحوالي 500 مسجد في هرات في أواخر مارس 2020. 
وطلبت الشركة التقنية الصينية تينسنت من موظفيها العمل من منازلهم حتى يوم 7 فبراير بسبب تفشي الفيروس. 
العوامل التي تزيد من تفاقم الوضع تتضمن الحبس والمخاوف المالية بسبب الإغلاق وعدم الوصول إلى الكحول. 
ورغم ذلك فقد عزل سكان غونيسون، كولورادو أنفسهم عن المناطق المحيطة بهم لمدة شهرين في نهاية عام 1918. 
وانتشرت السلالة إلى إسرائيل، حيث كان هناك اكتشاف بيئي واسع النطاق، ولكن مثل مصر، لا توجد حالات شلل. 
قد تكون هناك العديد من أنواع الخلايا المختلفة في الورم، وكل منها له مستضدات مختلفة على سطح الخلايا. 
يمكن إنتاج الجسم المضاد بعد تلقيح دنا واحد فقط بينما عادة ما تحتاج تلقيحات البروتين المطعم إلى حقن. 
"وفقا ً لمراجعة أجريت ل 51 دراسة من 21 دولة، متوسط حدوث نزيف تحت العنكبوتية هو9.1 لكل 100,000 سنويا. "
أقامت ماليزيا ممرات هجرة منفصلة للمسافرين من الدول التي بها تفشي كوفيد-19 الرئيسي بما في ذلك إيران. 
بعد عودتهم، وُضعوا في الحجر الصحي في ثكنة عسكرية في ولاية راينلند بالاتينات الألمانية مدة 14 يومًا. 
شُخِص الرجل قبل أسبوع وكان في وحدة العناية المركزة تحت تهوية ميكانيكية، لكنه لم يسجل أي حالة سابقة. 
وقد أسفرت الانحدارات الكبيرة في أعداد المسافرين عن تفريغ طائرات بين المطارات وإلغاء الرحلات الجوية. 
هناك خطر من تعرض المخاط للدم؛ ولكن هذا الخطر بسيط ولا يوجد أي خوف في حالة ملامسة الدم للجلد السليم. 
ويجب أن يتم الفحص خلال من 3 إلى 6 أشهر، ثم بعد 12 شهر من الإصابة، ولكن قد تحدث مشكلات بعد وقت أطول. 
بإمكان الشخص المُصاب بالسل الرئوي النشط غير المُعالج أن ينقل العدوى إلى 10-15 شخصًا سنويًا أو أكثر. 
أُجلت حفلة فرقة غوت 7 للبوب الكوري بسنغافورة، والتي كان يُفترض إقامتها يوم 22 فبراير، بسبب الفيروس. 
أجلت فرقة «98 ديغريز» حفلتها في سنغافورة بسبب فيروس كورونا، إذ كان من المفترض إقامتها في 20 فبراير. 
طلبت الصين 200 مليون قناع طبي من تركيا بالإضافة إلى إنتاج تركيا السنوي المقدّر بنحو 150 مليون قناع. 
قضى عدة سنوات كطبيب غير استشاري في مستشفى سانت جيمس ومستشفى كونولي قبل قبوله كطبيب عام في سنة 2010. 
أكدت باكستان الإصابة الأولى لرجل بعمر 22 سنة سافر إلى إيران، وأكدت الحالة الثانية أيضًا دون تفاصيل. 
قامت إيران بالإفراج المؤقت لأكثر من 54000 سجين بسبب انتشار فايروس كورونا الجديد في السجون المزدحمة. 
أُمِر أكثر من 10 مليون (مليون من الجامعة و9 ملايين من المدارس) طالب أن يبقوا في المنزل مدة أسبوعين. 
تبلغ تكلفته بالجملة في الدول النامية منذ 2015 بما يقارب 5.42 دولار أمريكي لكل عبوة تحوي 4 ميليغرام. 
أغلقت مطاعم وحانات ولاية أوهايو يوم 15 مارس ، الساعة 9 مساءً ، قبل أقل من ست ساعات من موعد الإغلاق. 
"وفي الاتحاد الأوروبي، يقدر العدد الإجمالي السنوي للإصابات في المستشفيات والوفيات ب 235 لكل 100,000. "
يجب استخدام مقدار كاف من مطهر اليدين أو فرك الكحول بحيث يجعل اليدين رطبتين بشكل كامل ويغطيهما كليا. 
"اما اخرون مثل ناين انتش نيلز و فيش, فقاموا باصدار البوماتهم الجديدة حاظيين بالقليل من الانتباه فقط. "
تُحدِّد نسبةٌ ثابتة (التي تعتمد على درجة الحرارة) نسبةَ اختلال البروتين، كما وصفتها معادلة أرهنيوس. 
إيطاليا، تفرض حجرًا صحيًا على مستوى الدولة ، مما يقيد السفر باستثناء الضرورة والعمل والظروف الصحية. 
خُطط لإجراء الاختبار أيضًا في 3 فبراير من قبل وكالة الصحة العامة الكاريبية (سي إيه آر بّي إتش إيه). 
وسعت وزارة الموارد البشرية والضمان الاجتماعي إجراءات الإنقاذ الحالية للشركات الصغيرة والصغيرة جدًا. 
أعلنت النمسا عن أول مريضين في البلاد، وهما إيطاليان يعيشان في تيرول وصلت نتائجهما المخبرية إيجابية. 
تم دفع 70٪ من التكلفة من قبل الحكومة المحلية وشركة الصهر، في حين دفع السكان أنفسهم القيمة المتبقية. 
أعلنت الولايات المتحدة أنها ستُخلي الأمريكيين الموجودين في هذا التاريخ على متن سفينة أميرة الألماس. 
وتأكدت الحالة الثانية في 23 مارس / آذار لامرأة تبلغ من العمر 19 عامًا عادت مؤخرًا من فرنسا عبر قطر. 
في 17 مارس 2020، حظر نورثام التجمعات الأكثر من 10 أشخاص في المطاعم ومراكز اللياقة البدنية والمسارح. 
عندما تُغلَق المدارس، يفتقر العديد من الأطفال والشباب إلى الاتصال الاجتماعي الضروري للتعلم والتطور. 
أسهمت اللقاحات في استئصال مرض الجدري، أحد أكثر الأمراض المعدية والمسببة للوفاة التي عرفتها البشرية. 
اعيد استخدام الشاحنات التي تستخدمها مكاتب مولتنومه القطرية للحيوانات في تحويلها الى مراكز للمؤتمرات 
المرونة المتزايدة في التعامل حيث أن التواصل المؤثر وثقافة المريض يزيدان من حافز المريض ليكون مرناً. 
إن فيروسات الأنفلونزا الجديدة تتطور باستمرار عن طريق الطفرات التي تحدث لها أو عن طريق إعادة التكهن. 
توقعت الحكومة والسلطات الصحية المزيد من الحالات المعزولة، لكنها كانت واثقة من أنها تحد من الانتشار. 
اثنين من المرضى، 29 عاما و 34 عاما من الإثيوبيين الذكور، لديهم تواريخ سفر إلى دبي في تواريخ مختلفة. 
ويعتقد أن استهداف مستقبلات ن-مثيل-د-أسبارتات هو أحد الأسباب الرئيسية لسُمية الرصاص للخلايا العصبية. 
ستنتقل فرق مخصصة من باب إلى باب في العاصمة الاقتصادية في الفترة من 2 إلى 6 أبريل، حسب تصريح الوزير. 
ومع ذلك ، فإن مجلس الوزراء الوطني يقوم على التفاوض والتوفيق بين الولايات ، بدلاً من إرادة الأغلبية. 
بالرغم من أن المضادات الحيوية مطلوبة لعلاج العدوى البكتيرية الشديدة إلا أن اساءة استخدامها ساهمت في 
استخدام المضادات الحيوية في علاج الجروح الناتجة عن عملية لا يقلل معدل العدوى مقارنة بالمراهم أبداً. 
في 17 مارس 2020، أمر الحاكم كوبر جميع الحانات والمطاعم في الولاية بتعليق خدمة تقديم الوجبات داخلها. 
ولا يعرف مجموع الوفيات الناجمة عن وباء 1918-1919، ولكن يقدر أن 2.5% إلى 5% من سكان العالم قد قتلوا. 
أعرب روبرت كولفيل، المتحدث باسم لجنة الأمم المتحدة لحقوق الإنسان، عن قلقه بشأن ظروف السجن في إيران. 
صرح بذلك رئيس المركز الوطني الجورجي لمكافحة الأمراض أميران غامكريلدزه في مؤتمر صحفى عقب ذلك اليوم. 
كثير من المرضى لديهم تشبع الأكسجين عند الراحة، وجميع المرضى يعانون نقص الاكسجين عند ممارسة الرياضة. 
النتائج المترتبة على هذه الزيادة السمبثاوية يمكن أن تكون مفاجئة، حادة وكثيراً ما تكون مهددة للحياة. 
ألغت كوراساو جميع رحلات السفر باستثناء السكان المحليين وأخصائيي الشحن والأطباء اعتبارًا من 16 مارس. 
عُلِّقت الرحلات الجوية، والقطارات، والباصات العامة، ونظام الميترو، والمدربين عن بعد، مدة غير محددة. 
والتلقيح حتى أسبوع من التعرض للمرض على الاغلب يوفر بعض الحماية من المرض أو بإمكانه تخفيف حدة المرض. 
وينبغي عزل لجميع الملابس الملوثة في أكياس بلاستيكية مزدوجة، وتعامل معاملة النفايات بيولوجية الخطرة. 
تُمنح بعض الحماية الضئيلة للأفراد ذوي العرق القوقازي ومن قبل العلاج بالهرمونات البديلة وداء السكري. 
رفض حزب الاستقلال البريطاني المتشدد بشكل قاطع التعاون مع الحزب الوطني البريطاني بأي شكل من الأشكال. 
في 14 مارس 2020، ذكرت وسائل الإعلام الرسمية لكوريا الشمالية أنه لم تكن هناك حالات مؤكدة في أراضيها. 
تُستخدم متغيرات القياس كمؤشرات لهيكل ووظيفة النظام البيئي، ويمكن استخدامها كمؤشرات ل «الصحة» أيضاً. 
في بيان متلفز ، وزير الدولة في وزارة الصحة ، ، قال إن الوضع الحالي لا يفرض مثل هذا الإجراء المتطرف. 
بحلول 8 فبراير، توفي أكثر من 724 من الالتهاب الرئوي المرتبط بعدوى الفيروس التاجي وتأكد إصابة 34878. 
يعتبر المتطرفون الإسلاميون أن الفيروس عقاب إلهي لذنوب البشر، سواء في الغرب أو في البلدان الإسلامية. 
في 20 مارس ، وضع كولومبوس آيديا فاوندري جميع عمالها ، بمن فيهم الرئيس التنفيذي كيسي مكارتي للاجازه. 
تتعرض اللحامات عادةً إلى مادة تسبب حمى أدخنة المعادن بدءًا من المعادن الأساسية أو الطلاء أو الحشوة. 
ستحاول مرحلة الكبح في النهاية تجنب الزيادات الحادة في العلاج المكثف بهدف الحفاظ على الخدمات الطبية. 
علقت الخطوط الجوية النيبالية وهيمالايا الخطوط الجوية رحلاتها إلى الدوحة إلى أجل غير مسمى بعد الحظر. 
وذكرت صحيفة فاينانشال تايمز أن الحكومة الفرنسية كانت تستكشف سبل تزويد شركة الطيران بالسيول النقدية. 
في 16 آذار، أوقفت حكومة المقاطعة خدمة البار والمطعم في الموقع وأغلقت دور السينما والصالات الرياضية. 
من خلال إجراء ذلك، تحاول السلطات الإبقاء على سلاسل العدوى قصيرة، ما يؤدي إلى الحد من تشكل العناقيد. 
يمكن أن يحدث التنفس الإلزامي أثناء التنفس التلقائي (على سبيل المثال، التهوية النفاثة عالية التردد). 
كما قامت بفحص النيباليين الذين يسافرون إلى الهند عن طريق البر عند نقاط التفتيش المختلفة على الحدود. 
كان وباء انفلونزا عام 1918 عالميا حقا، حيث انتشر حتى القطب الشمالي والجزر النائية في المحيط الهادئ. 
عقدت ولاية مينيسوتا جلسة استماع تشريعية في 7 نيسان في صناعة الرعاية العليا ، بعد أسابيع من الإغلاق. 
على سبيل المثال فإن العدوى بفيروس نقص المناعة المكتسبة خلال فترة زمنية معينة في عدد معين من السكان. 
يحتوي معقم اليدين على نسبة من الكحول الفعال القاتل للجراثيم تتراوح على الأقل بين 60 إلى 95 بالمائة. 
وحذرت أيضًا من الخداع الذي يمكن «أن يحول الكارثة الطبيعية التي تمكن السيطرة عليها إلى كارثة بشرية». 
وقد كان يعتقد أنه كلما كانت المنطقة أكثر تلوثًا بمختلف الملوثات، كاما زادت احتمالية تلوثها بالرصاص. 
بدأ تتابع شعلة دورة الألعاب الأولمبية الصيفية 2020 في أولمبيا ، اليونان ، في حفل صغير بدون متفرجين. 
وتلعب دورًا رئيسيًا في الإعاقة الناتجة من الرضة، وهي السبب الرئيسي لتلف الدماغ لدى الأطفال والشباب. 
يعتقد أن كلاهما أصيب بالعدوى من سائح إيطالي تم اختباره بشكل إيجابي لكوفيد-19 بعد عودته إلى إيطاليا. 
وكإجراء وقائي، طلبت حكومة ساموا من جميع المسافرين بمن فيهم مواطني ساموا الخضوع لفحص طبي عند عودتهم. 
طالما أن الأغلبية الكبيرة من الناس يأخذون اللقاح، سيكون من الصعب ظهور مرض ما أصلاً، عدا عن انتشاره. 
اعتمدت أغلب اللقاحات حتى الآن على التمويل المدفوع من قبل الحكومات، الجامعات، المنظمات غير الربحية. 
بعكس لقاحات الدنا التقليدية، فإن نواقل فيروسات ألفا تقتل الخلايا المَعْدَيَّة وتقدّم بشكل عابر فقط. 
في 24 مارس 2020، سجلت إصابة جديدة لطالب عائد من المملكة المتحدة، ليصل عدد الحالات المؤكدة إلى ثلاث. 
في 7 أبريل: أعلنت وزارة الصحة عن 55 حالة إصابة جديدة بكوفيد-19، ليصل إجمالي الحالات النشطة إلى 349. 
ألغت شركة الرحلات البحرية الكاريبية الملكية المزيد من رحلاتها وأضافت هونغ كونغ إلى لائحة عدم السفر. 
وتتكون القضيتان الرابعة والخامسة من امرأة تبلغ من العمر 62 عامًا وزوجها رجل يبلغ من العمر 63 عامًا. 
وبحلول 19 أبريل / نيسان ، كان 110 من العاملين الصحيين (90 رجلاًو 20 امرأة) مصابين وتوفي أربعة منهم. 
لقد حققت منظمة الصحة العالمية بعض النجاح مع نظم المُعالجة المحسّنة، وانخفاضا قليلًا في عدد الحالات. 
في الاتحاد الأوروبي، يتم الإبلاغ عن الحالات المؤكدة من فيروس كورونا في غضون 24 ساعة من التعرف عليها. 
أصبحت تشيكوسلوفاكيا أول دولة في العالم تثبت علميا استئصال شلل الأطفال على الصعيد الوطني في عام 1960. 
يأتي ذلك من المجلس التنفيذي الفيدرالي ، الذي يمنح القوة القانونية للقرارات التي يتخذها مجلس الوزراء. 
"في البداية، كان من المتوقع مشاركة أكثر من 38,000 شخص، لكن تغير هذا العدد لينخفض إلى 206 مشاركين فقط. "
لم تكن فحوص المطارات فعالة في منع انتقال الفيروس عند تفشي السارس عام 2003 في كندا والولايات المتحدة. 
25 فبراير: أعلنت وزارة الصحة الكويتية أن هناك 4 حالات جديدة قادمة من إيران مع مرض فيروس كورونا 2019. 
شُخِّصت إصابة ثلاثة مواطنين أذربيجانيين، عادوا من جمهورية إيران الإسلامية، بالفيروس التاجي كوفيد-19. 
على سبيل المثال، اللمفاويات (تي) وهي خلية مناعية تمنع النمو الفيروسي في نموذج الفئران من الأنفلونزا. 
في 23 يناير ، بدأ مسؤولو الأمن الصحي بفحص الوافدين على الرحلات الأسبوعية الثلاث من ووهان إلى سيدني. 
زيادة قدرة الرعاية الاجتماعية والصحية في القطاعين الخاص والعام، في حين سيتم تقليل النشاط الأقل أهمية 
لي وين ليانغ: طبيب عيون، كان أولُ شخصٍ يُحذر عامة الناس من خطر جاحئة فيروس كورونا في 30 ديسمبر 2019. 
توفر المدرسة فرصة التعلم الأساسية، وعندما تُغلق المدارس، يُحرم الأطفال والشباب من فرص النمو والتطور. 
أعيد افتتاح متحف اللوفر في فرنسا بعد إضراب استمر ثلاثة أيام من قبل الموظفين المهتمين بفايروس كورونا. 
ارتفعت حصيلة ضحايا فيروس كورونا في الصين إلى 811، متجاوزة مجموع ضحايا جائحة سارس في عامي 2002 و2003. 
مددت بنما حظر التجوال لمدة 12 ساعة ، بدءًا من الساعة 5 مساءً وتنتهي الساعة 5 صباحًا من اليوم التالي. 
كما أمرت بإغلاق الأسواق الشعبية في مواقع مختلفة في جميع أنحاء البلاد مثل مطرح ونزوى والرستاق وسيناو. 
وجهت الحكومة الناس بالبقاء في منازلهم طوال هذه الفترة، مع الاستثناءات التالية فقط.المشتريات الأساسية 
ذكرت وكالة أسوشيتد برس أن الخبراء قلقون من أن أزمة اللاجئين الفنزويليين يمكن أن تعزز انتشار الفيروس. 
بعدما رفضت عدة محطات توقف ويستردام فيها، سُمح للسفينة أن ترسو في سيهانوكفيل بكامبوديا يوم 13 فبراير. 
لم يعد الجمهور إلى مستوى الثقة نفسه في العلوم واللقاحات منذ حادث كتر، الذي يخاطر بصحة العامة للجميع. 
يمكن أن يؤدي تحسين الصرف الصحي والحصول على مياه الشرب النظيفة إلى الحد من التهابات الأطفال والإسهال. 
أثناء الفحص، شُخِّصت إصابته بالالتهاب الرئوي، وأكدت التحاليل المخبرية حقيقة الإصابة بالفيروس التاجي. 
في 4 مارس، أُكد وجود أول حالة في بوخم عند إيجابية اختبار رجل عائد من إيطاليا يبلغ من العمر 68 عامًا. 
كما يتخلص الجسم من كميات صغيرة من الرصاص من خلال البراز، وكميات صغيرة جدًا في الشعر والأظافر والعرق. 
وخلال فترة الحظر، انتشر الفيروس في جميع أنحاء نيجيريا وإلى 12 دولة مجاورة كانت خالية من شلل الأطفال. 
غالبًا ما تُعزى وفيات حديثي الولادة إلى عدم كفاية الرعاية الطبية الأساسية، أثناء الحمل وبعد الولادة. 
طُرِح المصطلح ابتداءً من أواخر الثمانينات في خطاب حول السياسة البرلمانية من قبل المعلقين البلجيكيين. 
ويبدو أن التعرض للرصاص في مرحلة الطفولة يُزيد من تعطيل العملية الدراسية واحتقان الأحداث بين الأولاد. 
يحمي هذا الأمر الأفراد غير القادرين على تلقي اللقاح بسبب حالتهم الصحية، مثل أمراض واعتلالات المناعة. 
صاحب حظر التجوال من الساعة 7 مساءً حتى 5 صباحًا، والذي أُعلن عنه في 25 مارس، تقارير عن وحشية الشرطة. 
إلا أنه لا يزال هناك الكثير من التحديات لتحقيق أهداف متابعة مخالطي المرضى بسبب أحداث الفوضى الكثيرة. 
اجتمع المكتب السياسي للحزب الشيوعي الصيني لمناقشة طرق الوقاية من فيروس كورونا المستجد والسيطرة عليه. 
في 25 آذار ، كانت الوفاة الثالثة في واشنطن العاصمة تبلغ من العمر 75 عامًا تعاني من حالات صحية كامنة. 
الحكة القصية والتي تتضمن القيام بالضغط بشكل دائري ( مثل حركة الصرير بالمدقة والهاون) على صدر المريض. 
وتتطلب هذه العملية الفوسفات والمغنيسيوم والبوتاسيوم التي استنزفت بالفعل وأصبحت المخازن تستخدم بسرعة. 
· إدخال بعض المنتجات الجديدة المضرة بالبيئة، مما يهدد التنوع البيولوجي (مثل الكائنات المعدلة وراثيا) 
وتنبت الجراثيم في موقع الدخول إلى الأنسجة ثم نتشر عبر الدورة الدموية المفاوية، حيث تتكاثر البكتيريا. 
قد يساعد تقييد التجمعات العامة، إلى جانب تدخلات الإبعاد الاجتماعي الأخرى، على الحد من انتقال العدوى. 
9 مارس: وسعت الحكومة تعليق خدمة التأشيرة عند الوصول لتشمل ثلاث دول إضافية - فرنسا وألمانيا وإسبانيا. 
ولدت أمه في دونجارفان، مقاطعة وترفورد، والتقت بزوجها المستقبلي أثناء عملها كممرضة في سلاو (باركشير). 
•2020 معرض نيويورك للسيارات (كان من المقرر أصلاً في 10-19أبريل، تأجل الآن إلى 28 أغسطس حتى 6 سبتمبر) 
المرحلة التالية في تجارب اللقاح هي المرحلة الأولى من الدراسة، والتي تتكون من إدخال الدواء إلى البشر. 
في 14 أبريل 2020 ، سيتم إعادة المجموعة الأولى من سكان بونير الـ 250 الذين تقطعت بهم السبل في الخارج. 
في أوائل مارس 2020، كان من المتوقع أن يخسر شباك التذاكر العالمي 5 مليارات دولار أمريكي نتيجة الوباء. 
الهند، بعد تأكد حالتها الحادية والثلاثين، أمرت الهند بفحص جميع المسافرين الدوليين عند دخولهم البلاد. 
أكدت الاختبارات الأولية أن المريض كان مصابًا بالفيروس التاجي، وقيل للمريض أن يعزل نفسه في دورنوغوفي. 
"أُكدت أكثر من 5,800 حالة إصابة بفيروس كورونا في إيطاليا مع وفاة 233 مريضًا بالتزامن مع صدور المرسوم. "
يمكن لشكل وحجم الشبكة على الأرجح تغير عتبة مناعة القطيع الخاصة بالمرض، ما يجعل انتشاره يزيد أو ينقص. 
كما أعلن رئيس الوزراء أن الحكومة ستقوم بإخلاء 65 ماليزيًا من إيران و 323 من إيطاليا في مهام إنسانية. 
كما يبدو أن المانيتول، ومدر البول الاسموزي تكون فعالة على حد سواء في خفض الضغط المرتفع داخل الجمجمة. 
التعرض المهني للحيوانات المصابة أو منتجاتها (مثل الجلد واللحم والصوف) هو الطريق المعتاد لتعرض البشر. 
لطالما كان أرتفاع مستويات الدين في الولايات المتحدة والاتحاد الاوروبي يثير القلق لدى علماء الأقتصاد. 
في 12 مارس، فرضت الحكومة الحجر الصحي لمدة 14 يومًا للأشخاص الذين يدخلون بوروندي من البلدان المتضررة. 
و تعد صناعة المواد الكيميائية، و التعدين، و الطب و نحوه أمثلة على مجالات قد تحدث فيها حروق كيميائية. 
مرة واحدة في مجرى الدم هذه العصيات الإفراج عن ثلاث مواد هي: العوامل الفتاكة، وذمة وعامل مستضد واقية. 
سجلت سانت كيتس ونيفيس حالة إضافية واحدة من كوفيد-19 ورفع العدد الإجمالي للحالات المؤكدة إلى تسع (9). 
انتقد القرارَ رجالُ الأعمال المحليين، الذين زعموا افتقار المرسوم إلى شرح كاف حول تفاصيل الحجر الصحي. 
دعا ممارسو الصحة العامة والعلماء في مجموعة من البلدان المختلفة إلى فرض ضريبة على الأطعمة الغير صحية. 
يوجد في كل نمط تهوية العديد من الاختلافات التي يمكن تمييزها من خلال نظام (خطط) الاستهداف الخاصة بهم. 
ونقلت بعض الفرق التي تتخذ من الصين مقراً لها مجموعاتها التدريبية إلى كوريا أو إلى أي مكان آخر أيضاً. 
أكدت المملكة المتحدة، بالإضافة إلى روسيا، على إصابة الحالة الأولى بفيروس كورونا المستجد في كل منهما. 
بني إجمالي 14 مشفى مؤقت في كل الصين، لكن أُبلِغ عن إغلاقها جميعًا بعد احتواء الأزمة في 10 مارس 2020. 
كانت طريقة الماء البارد هذه متاحة عمومًا وبسيطة للاستخدام، واعتمدت جميع الأمهات هذه الطريقة تقريبًا. 
في ألمانيا في القرن السابع عشر، اكتشف الطبيب إيبرهارد جوكيل أن النبيذ الملوث بالرصاص كان يسبب المغص. 
أي شخص يثبت أنه ينتهك الأمر سيوجه إليه تهمة جنحة ويخضع لغرامة قدرها 5000 دولار أو 90 يومًا في السجن. 
مستشفى ووهان المركزي (بالصينية: 武汉市中心医院) هو مستشفى من الدرجة الثالثة يقع في مقاطعة جيانغان في ووهان. 
يؤدي مرض الانسداد الرئوي المزمن المتقدم إلى ارتفاع ضغط شرايين الرئة، والذي يجهد البطين الأيمن للقلب. 
أوصى بارتداء الجوارب الدافئة ولصاقات الخردل بالإضافة إلى مسح دهون الإوز على صدر الشخص كعلاج للفيروس. 
بشكل عام، يتم اتخاذ القرار بين القص واللف اعتمادا على مكان تمدد الأوعية الدموية وحجمها وحالة المريض. 
يقدم كل بلد توصياته الخاصة بالتطعيم، استنادًا إلى الأمراض الشائعة في منطقته وأولويات الرعاية الصحية. 
أُوعِز إلى الوكالات التي تقدم خدمات تطبيق القانون والخدمات الصحية وخدمات الطوارئ العمل بكامل طاقتها. 
وكان العديد من هؤلاء الأشخاص على اتصال بالزوجين المسنين اللذين أدخلا مستشفى بيروغوف في 10 آذار/مارس. 
كينيا: اعتبارا من 17 مارس 2020، أوقفت كينيا دخول الأجانب من البلدان التي أكدت إصابتهم بفيروس كورونا. 
تدريب ما بعد البكالريوس متاح في الصحة العامة، الإدارة الصحية، والشئون العامة والمجالات المتعلقة بهم. 
أعلنت وزارة الصحة عن فحوصات طبية إلزامية لجميع المواطنين والمقيمين الذين سافروا إلى إيران في فبراير. 
وفي الوقت نفسه هنالك أدلة محدودة فقط أن العلاج الداخلي لتمدد الأوعية الدموية الغير ممزقة مفيد فعلاً. 
ولن يكون هذا العدد الهائل من البشر عاجزًا فقط عن العمل، بل سيلتزم الأمر رعاية طبية هائلة للعناية به. 
تم الكشف عن أول حالة مؤكدة لـ كوفيد-19 في لندن في 12 فبراير 2020، وهي امرأة سافرت مؤخرًا إلى الخارج. 
أُجريت مناقشة برلمانية، وحذر وزير الصحة، شبان، من أن عواقب الخوف قد تكون أسوأ بكثير من الفيروس نفسه. 
في جميع أنحاء العالم، انخفضت حركة المرور اليومية للمطاعم بشكل سريع مقارنة بالفترة نفسها من عام 2019. 
في 23 مارس 2020، أغلقت إثيوبيا جميع الحدود البرية ونشرت قوات الأمن لوقف حركة الأشخاص على طول الحدود. 
في هذا الإطار، لا يُعتبر المبدأ الوقائي مجرد فكرة بسيطة أو مبتغى الضرورة بل مصدراً من مصادر التشريع. 
حتى منتصف نيسان 2020 ، كان ما يقرب من نصف وفيات كوفيد-19 في كندا من نزلاء مرافق الرعاية طويلة الأجل. 
وضع قواعد التعلم عن بعد ومراقبة عملية تعلم الطلاب: حدد قواعد التعلم عن بعد مع أولياء الأمور والطلاب. 
عادةً ما يسوء مرض الانسداد الرئوي المزمن تدريجياً مع مرور الوقت ويمكن أن يؤدي في النهاية إلى الوفاة. 
الحالة الرابعة المؤكدة هي لرجل إثيوبي يبلغ من العمر 42 عاماً من دير داوا وصل من أستراليا في 18 مارس. 
كما تحظر هذه اللوائح، التى بدأ سريانها فى 16 مارس 2020، السفن السياحية من الرسو في أي ميناء أسترالي. 
من أجل مقارنات مجدية بين معدلات العدوى يجب أن يكون السكان مشابهين جدا في اثنين أو أكثر من التقييمات. 
تم منع أخصائيي الرعاية الصحية العالملين في رعاية المرضى من السفر إلى الخارج حتى 20 نيسان/أبريل 2020. 
تحدث المرشح الرئاسي السابق أندرو يانغ عن تزايد العنصرية المعادية للآسيويين فيما يتعلق بفيروس كورونا. 
شدد الاتحاد الأوروبي ومعهد روبرت كوخ على أن الأشخاص الأصحاء لا ينبغي لهم استخدام الكمامات والمطهرات. 
في نفس اليوم ، أعلنت شركة المتروباص عن تخفيض العمليات من 325 مسارًا إلى 20 ممرًا عالي الاستخدام فقط. 
بدأ المريض يعاني من الأعراض في 7 مارس 2020، وتم نقله إلى المركز الوطني للعزل في توتونغ لتلقي العلاج. 
اعتبارًا من 16 مارس 2020، لا يمكن ترك المنازل على الصعيد الوطني في النمسا، إلا لأحد الأسباب التالية: 
كما كشف عن أن طوكيو لديها الآن 430 حالة مؤكدة من كوفيد-19، وهي الأكبر من بين محافظات اليابان الـ 47. 
توقف السودان عن إصدار تأشيرات و رحلات لثمانية دول بما في ذلك إيطاليا ومصر بسبب مخاوف من تفشي كورونا. 
28 مارس: أُكدت وفاة جديدة، رجل يبلغ من العمر 51 عامًا من مار ديل بلاتا عاد من رحلة إلى إسبانيا ومصر. 
أكدت هونغ كونغ عشر حالات جديدة منها تسعة أشخاص من العائلة ذاتها، ما رفع العدد الكلي للمصابين إلى 36. 
في اليوم نفسه ، أكد مدير قواعد اللغة المعمدانية كاري أن أحد المعلمين في حرم كيو لديهم مصاب بالفيروس. 
خضع طاقم هذه الرحلة مع الركاب إلى الفحص بواسطة المسؤولين الصحيين عقب وصولهم إلى مطار تيخوانا الدولي. 
من المعروف أن الرصاص، وهو أحد الأسباب الرئيسية لتسمم الطيور المائية، يسبب تلاشي أعداد الطيور البرية. 
ومما يثير القلق بشكل خاص صحة الآلاف من المهاجرين في مخيمات مؤقتة على طول الحدود مع الولايات المتحدة. 
بسبب نقص الموظفين، أغلقت ست بوابات على طرق توكاي ومانبا لشبكة الطرق السريعة خلال عطلة نهاية الأسبوع. 
تحركت الحكومة أيضًا لزيادة تخصيص الأموال للرعاية الصحية، إلى جانب التعديلات المالية الأخرى للاقتصاد: 
تم إنشاء هذه الفرقة من خلال الأمر التنفيذي رقم 168 في عام 2014 الذي أصدره الرئيس آنذاك بنيغنو آكينو. 
كان لها عواقب وخيمة عندما انتشرت إلى سوريا المجاورة، وبلغ العدد الإجمالي للحالات في نهاية المطاف 35. 
في الفترة بين 17 و21 \مارس تضاعف عدد الوفيات بسبب كوفيد-19 في المتوسط كل 1.4 أيام (64% زيادة سنوية). 
في بعض الأحيان فإن المرضى الذين يعانون من الأمراض العصبية والعضلية تستخدم هذا النوع من التهوية كذلك. 
في 20 مارس ، أعلنت وزارة الصحة الفلسطينية عن حالة جديدة في محافظة سلفيت ، فلسطين ، نشأت من باكستان. 
كما صرحت رئيسة البنك المركزي الأوروبي كريستين لاغارد أن الأوقات الإستثنائية تتطلب إجراءات استشنائية. 
في 25 مارس 2020، أمرت حكومة أمهرة الإقليمية موظفي الخدمة المدنية المعرضين لخطر كبير للعمل من المنزل. 
فرض الرئيس ترامب حجراً صحياً لمدة تصل إلى 14 يوماً على المواطنين الأمريكيين العائدين من مقاطعة هوبي. 
ويمكن العثور على الدليل التوجيهي لمنظمة الصحة العالمية حول نظافة اليدين على موقعها الإلكتروني للعامة. 
تأكد من الحفاظ على الاتصال والتواصل المنتظم مع الوالدين ومقدمي الرعاية، في حالة تم وضع الطفل في عزلة. 
أعلن وزير الشباب والرياضة محمد قصاب أوغلو تأجيل بطولات كرة القدم والكرة الطائرة وكرة السلة وكرة اليد. 
ويشير التقرير إلى أن بعض الجماعات الإجرامية قد استغلت الاضطراب الناجم عن الوباء كفرصة لزيادة أنشطتها. 
في روسيا ، أغلقت سلطات موسكو العاصمة بعد أن تجاهل العديد من السكان الطلبات الرسمية للبقاء في منازلهم. 
العديد من المعادن داخل الخلايا تتضرر بشدة خلال هذه الفترة، على الرغم من أن مستويات المصل تبقى طبيعية. 
في 14 أبريل / نيسان ، تم افتتاح مصنع في كابول ، وهوالأول في أفغانستان الذي ينتج معدات الحماية الشخصية 
يُعتبر هذا الأمر مهمًا خصوصًا لأفراد الأسرة، والذين يمثلون معظم حالات انتقال العدوى إلى الرضع الصغار. 
أعلنت وزارة الصحة العامة أنها تعتزم زيادة قدرة المختبرات لفحصعينات فيروس كورونا في مقاطعتي هرات وبلخ. 
في 9 مارس 2020، أوقف الرئيس رودريغو دوتيرتي فصل درجات السفر في حاضرة مانيلا الكبرى من 10 إلى 15 مارس. 
ويسبب سوء المعاملة 19٪ من حالات إصابات الدماغ الرضية لدى الأطفال، ومعدل الوفيات أعلى بين هذه الحالات. 
يُعد استهلاك كميات كبيرة من حليب البقر، إما قبل التعرض للأدخنة أو بعده مباشرةً، طريقة علاجية تقليدية. 
في 25 مارس 2020 أكدت غينيا بيساو أول حالتي كوفيد-19 ، وهما موظف كونغولي في الأمم المتحدة ومواطن هندي. 
وأفيد أن الحالات تتوافق مع الأشخاص الذين تتراوح أعمارهم بين 2 و 87 سنة، من بينهم 103 رجال و 74 امرأة. 
وفي الوقت نفسه ، ووفقًا للخطة في السيناريو الثالث ، تم حظر التجمعات العامة التي تضم أكثر من 50 شخصًا. 
في هذا الوقت، لم يتم الإبلاغ عن حالات انتقال أو أعراض من شخص لآخر في العاملين في مجال الرعاية الصحية. 
كان هناك اتصال بينهم وبين شخص إيطالي في اجتماع عمل في ميونخ؛ شُخصت إصابة هذا الرجل في إيطاليا لاحقًا. 
وبين عامي 1997 و2002 تم التعرف على ثلاث نمطيات جديدة من فيروسات إنفلونزا الخنازير في أمريكا الشمالية. 
وقد بلغت الالتزامات الناجمة عن العدد الهائل من الدعاوى القضائية والأشخاص المتضررين مليارات الدولارات. 
في 17 أبريل ، أعلن أصحاب المتاجر والباعة الجائلين في جميع أنحاءكابول أن الدخول قد تأثرت بسبب الإغلاق. 
علّقت العديد من المدارس في جميع أنحاء الولاية (باستثناء مدارس ويتشيتا) نشاطاتها الدراسية لبقية الشهر. 
وأُعيد المرضى المعنيون إلى مرافق العلاج وحذروا من العواقب، بما في ذلك الغرامات المالية وأحكام بالسجن. 
أكُدت أول حالة لجائحة فيروس الكورونا (الكوفيد-19) في كمبوديا في السابع والعشرين من كانون الثاني 2020. 
تناقص العدد الكلي لحالات السل مُنذ عام 2005، في حين انخفضت الحالات الجديدة من الإصابات مُنذ عام 2002. 
أعلن رئيس كوريا الجنوبية مون جاي إن الحرب على الوباء، وتوفير المزيد من أسرة المستشفيات وكمامات الوجه. 
وصرّح الرئيس التنفيذي فيلي والش «لا يوجد ضمان حول قدرة العديد من شركات الطيران الأوروبية على البقاء». 
طبقت جيجيانغ نموذج مساعدة مالية بدفعة واحدة لمؤسسات إنتاج ومعالجة منتجات الدواجن والحليب في المقاطعة. 
لكن المراقبة التكنولوجية المتزايدة والعلاج يعني أن العناية الخاصة بالأطفال أصبحت مستندة إلى المستشفى. 
أكدت إيطاليا 73 حالات جديدة، ليصل العدد الكلي إلى 152 حالة منتشرة على امتداد خمس مناطق إدارية مختلفة. 
تأكد وصول جائحة فيروس كورونا 2019–20 إلى البوسنة والهرسك عندما أُكِّدت أول حالة إصابة في 5 مارس 2020. 
اللجنة العلمية لفيروس كورونا (ستيفن فان غوخت، مارك فان رانست، نتالي بوسويت، إريك فليغ، شارلوت مارتن). 
في 13 مارس 2020، أكدت نيجيريا أن الحالة الثانية لم يعد لديها الفيروس في نظامها، وبالتالي أصبحت سلبية. 
ولن يتم تقديم رعاية الأطفال إلّا للأهل الغير قادرين على الاعتناء بأطفالهم في المنزل خلال ساعات عملهم. 
صرحت الحكومة السنغافورية إن أخذ إجازة مدة 1-14 يومًا سيكون إلزاميًا لجميع العاملين العائدين من الصين. 
وهناك دعاة آخرون من مؤيدي الضريبة مثل جوناثان غروبر يشير إلى تأثير الضرائب على استخدام الكحول والتبغ. 
في 23 يناير 2020، فُرِض حجر صحي على السفر من ووهان وإليها في محاولة لإيقاف انتشار الفيروس خارج ووهان. 
شهد 12 مارسإلغاء المنطقة التعليمية صفوف الأنشطة الإضافية في جميع المدارس، مع استمرار الفصول النظامية. 
في 19 مارس، أكدت وزارة الصحة ثماني حالات أخرى جديدة من فيروس كورونا، ليصل العدد الإجمالي إلى 28 حالة. 
سُجلت 3 حالات إصابة لأول مرة في سمارا أوبلاست، وسُجلت أول حالات إصابة في أوبلاست كيروف وجمهورية كومي. 
وقد يكون إما بسبب تدفق الهواء بشكل أفضل، أوبسبب ضعف التصريف الليمفاوي ضمن الأجزاء العلوية من الرئتين. 
ثبتت إصابة رجل بعمر 24 عام في مدريد، كان قد عاد مؤخرًا من شمال إيطاليا، وقُبِل في مشفى كارلوس الثالث. 
سجلت الصين 19 إصابة جديدة فقط، 17 منها في ووهان واثنتان قادمتان من الخارج، وأعلنت عن 17 وفاة في هوبي. 
أعلنت حكومة ووهان، في مساء نفس اليوم، إلزام جميع المواطنين بارتداء الكمامات الطبية في المنشآت العامة. 
وأدرك دينيس أن نسبة وجود المرض في الفحص كانت قليلة نتيجة لخوف العمال من أن يفصلوا إذا اعترفوا بالمرض. 
توفي أحد كبار السن، وهو رجل يبلغ من العمر 87 عامًا، في 18 مارس وهو أول وفاة لـ كوفيد-19 في كوستاريكا. 
الوصفة طبية (℞) هي وثيقة الرعاية الصحية التي يحررها الطبيب في شكل تعليمات التي تحكم خطة رعاية المريض. 
يقوم العلماء بعملية المراجعة، التحليل والنشر للمخطوطات الكتابية والبيانات بسرعة قياسية وبأعداد هائلة. 
أكدت دولة الكويت أن مجموع الحالات الكلي في البلاد هو 43 شخصًا سافروا جميعًا إلى إيران منذ فترة قريبة. 
تم إطلاق البرنامج من قبل المدير العام لمنظمة الصحة العالمية بتاريخ 13 آذار/مارس 2020 في جنيف، سويسرا. 
"في عام 2007، توفي 5,448 عاملاً بسبب حوادث العمل، شكل الرجال نسبة 92%، وتوفي 49,000 بسبب إصابات العمل. "
الانخفاض الشديد في عدد خلايا الدم البيضاء (أقل من 4000 خلية/ملم3)، أو تكون مرتفعة (> 12000 خلية/ملم3) 
الاستخدام الرئيسي لجهاز ضغط مجرى الهواء الإيجابي هي قصور القلب الاحتقاني ومرض الانسداد الرئوي المزمن. 
عوامل أخرى غير الشك العلمي، مما يتضمن الاعتبارات الاقتصادية، يمكنها أن تزود أسس شرعية لتأجيل الأفعال. 
لا يزال يُسمح لبليزيين بالعودة إلى بليز ولكن لن يسمح للسكان بمغادرة البلاد ما لم تكن هناك حالة طارئة. 
تعتمد جُهود الوقاية من السلّ ومكافحته أساسًا على تطعيم الرُضع والكشف والعلاج المُناسب للحالات النشطة. 
أوضحت السلطات في وقت لاحق أن الحجر الصحي ليس إلزاميا حتى يتم الانتهاء من قائمة المخاطر العالية للدول. 
سمحت الحكومة النيبالية بوجود 25 حاجًا فقط في نفس الوقت في معبد باشوباتيناث المقدس في كاتماندو، نيبال. 
وقد تم ذلك من خلال الرحلات الجوية المستأجرة لدول الوطن، والتي تم منحها تصريح مسبق من السلطات الصينية. 
حتى 18 مارس، أغلقت أنغويلا مطارها وميناءها البحري لمدة أسبوعين، وأغلقت أيضًا جميع المدارس في الإقليم. 
يمكن عكس آثار الرصاص على الكلى والدم بشكل عام.إلا أن آثار الرصاص على الجهاز العصبي المركزي ليست كذلك. 
تُعد حالات السل خارج الرئوي أكثر شُيوعًا بين الأفراد الخاضعين لإجراءات كبت المناعة أو الأطفال الصغار. 
وهناك فرضية بديلة لشرح الموسمية في عدوى الأنفلونزا وهي تأثير مستويات فيتامين (د) على المناعة للڤيروس. 
ذهب عشرون طبيبًا متطوعًا من الجامعة الوطنية الصومالية إلى إيطاليا للمساعدة في مكافحة تفشي المرض هناك. 
وتسهم العديد من العوامل في وفيات الرضع مثل مستوى تعليم الأم والظروف البيئية والبنية الصحية والسياسية. 
"أعلنت برلين عن خطة لبناء مستشفى مع الجيش الألماني يحتوي على 1,000 سرير للمرضى المصابين بفيروس كورونا. "
وذكر المدير إريك هاتشينسون أن التدابير ضرورية بسبب الإمكانيات الصحية المحدودة للغاية للجزيرة النائية. 
فشل التصويت التحفيزي في الولايات المتحدة لتقليل تأثير فايروس كورونا بعد مرور أقل من الأصوات المطلوبة. 
أبلغت مالطا عن أول ثلاث إصابات فيها، لعائلة إيطالية مقيمة في مالطا، وقد عادوا مؤخرًا من شمال إيطاليا. 
ويحدد الإجراءات والالتزامات والتعهدات اللازمة لمعالجة محددات الصحة في عالم معولم من خلال تعزيز الصحة. 
"شهدت إيران أكبر زيادة يومية في عدد الإصابات، مع 591 إصابة جديدة، ليصل العدد الإجمالي إلى 3,513 إصابة. "
كما يمكن اتخاذ تدابير تدريجية ، إذا تفاقم الوضع ، فقط بعد تقييم اللجنة الوطنية لحالات الطوارئ الخاصة. 
عقدت ساعات سعيدة إفتراضية باستخدام التكنولوجيا خلال الوقت في الحجر الصحي وحتى حفلات الرقص الإفتراضية. 
ان مشكله عدم توفر مرافق الصرف الصحى دورية في طبيعتها -كما يحدث بسبب الفقر - فإنه يؤدى إلى تفاقم الفقر 
وطلبت الشرطة إزالة اللافتة، لكنها اقترحت إعادة كتابتها باللغة الصينية على أنها «لقد نفذنا من الطعام». 
2) تجنب فقد المتغيرات (لقاحات السرطان التي تستهدف مستضد أورام واحد فقط من المحتمل أن تكون أقل فعالية. 
قال أنتوني فوسي، مدير المعهد الوطني الأمريكي للحساسية والأمراض المعدية، إن عملية الحجر الصحي قد فشلت. 
مستضدات الأورام تم تقسيمها إلى فئتين شاملتين وهما: مستضدات الأورام المشتركة ومستضدات الأورام الفريدة. 
وكرد فعل، دعت اليونسكو الدول إلى دعم الطلاب والأسر المتضررة وتيسير برامج التعلم عن بعد على نطاق واسع. 
وقد قامت منظمة الصحة العالمية بإصدار نشرة توضح فيها غسيل وفرك اليدين الصحيح في قطاعات الرعاية الصحية. 
وفي نفس اليوم، شهدت تايلاند أول حالة مؤكدة لفيروس كورونا المستجد 2019، وهي أول حالة إصابة خارج الصين. 
أُغلق المركز السريري للصحة العامة بشنغهاي، وهي الجهة التي نشرت أول تسلسل جيني للفيروس، دون ذكر السبب. 
أفاد فرادكار أنه تلقى ضمانات من المملكة المتحدة لن يكون هناك حدود صعبة بين ايرلندا وايرلندا الشمالية. 
منتج الفيلم الأمريكي السابق والمدان مرتكب الجرائم الجنسية هارفي وينشتاين يحمل نتيجة إيجابية لفايروس. 
يمكن إدارة التدخلات الصحية من قبل مجموعة متنوعة من المنظمات، بما في ذلك دوائر الصحة والمنظمات الخاصة. 
أكدت نيجيريا الإصابة الثانية على أراضيها، وهي لامرأة نيجيرية كانت على اتصال بالحالة الإيطالية الأولى. 
كما أكدت لبنان وألمانيا والنرويج والسويد وإسبانيا حالات جديدة تتعلق بأفراد لهم رحلات سابقة إلى إيران. 
"في عام 2011، كان هناك حوالي 730,000 حالة استشفاء في الولايات المتحدة بسبب مرض الانسداد الرئوي المزمن. "
تبعًا لمؤشر أسعار المستهلكين، ارتفع سعر لحم الخنزير بنسبة 8.5%، في حين ارتفع مؤشر الأسعار بنسبة 5.4%. 
كما يقع الأشخاص الذين يأكلون الحيوانات التي تم صيدها باستخدام الطلقات الرصاصية تحت خطر التعرض للرصاص. 
تُعد إيطاليا الدولة الأولى التي تُطبق الحجر الصحي على الصعيد الوطني نتيجة تفشي فيروس كورونا عام 2020. 
تم تعليق جميع رحلات الحافلات والنقل بالسكك الحديدية من وإلى إيطاليا في الفترة من 10 مارس حتى 31 مارس. 
كانت أول حالة مؤكدة في ألمانيا، التي أُعلن عنها في اليوم السابق، لمواطن ألماني لم يسافر إلى الصين قط. 
تنبأ الطبيب ليونغ أنه في ذروة هذه الجائحة، سترتفع أعداد الإصابة بالفيروس بمعدل 100000 إصابة في اليوم. 
سيتم إغلاق جميع الخدمات الحكومية والمكاتب الخاصة باستثناء تلك التي تقدم الخدمات الأساسية حتى 3 أبريل. 
في السابق ، كان 36 عاملاً صينياً يعملون في المشروع قد مروا أيضًا بحجر صحي مماثل عند عودتهم إلى العمل. 
في عام 2000، فإن ثلثي ولايات أمريكا تقريبا تم فحصها لما يقارب 10 أمراض جينية أو أقل في حديثي الولادة. 
و يبدو أن هناك الكثير مما يمكن فعله لمساعدة الأفراد لمنع نخر الأسنان بالاعتماد على ما هو معروف مسبقا. 
تشمل العوامل التي تؤدي إلى وزن ولادة منخفض العوامل الاجتماعية الاقتصادية والنفسية والسلوكية والبيئية. 
وتوجد عناية الأطفال حديثي الولادة (والمعروفة باسم الحاضنة المتخصصة أو العناية المكثفة) منذ الستينيات. 
إذا عاد مرض السل، فمن المُهم القيام باختبار لتحديد حساسيته إلى أي المُضادات الحيوية قبل تقرير العلاج. 
في 1 مارس 2020، تم تأكيد خمس حالات جديدة: ثلاث في أوسيما وواحدة في بيركانما وواحدة في تافاستيا بروبر. 
أكد تفشي جائحة الفيروس التاجي 2019-2020 في جزيرة مان عندما تأكدت أول حالة في الجزيرة في 19 مارس 2020. 
في 2 مارس، اشتبه في أن رجلاً من توميسلافغراد جلب الفيروس من إيطاليا، وأرسل إلى موستار لإجراء فحص صحي. 
أعلنت الحكومة في 17 مارس أنه ستعلق جميع الرحلات الدولية والإقليمية لمدة 30 يومًا اعتبارًا من 20 مارس. 
تعهدت مؤسسة بيل ومليندا غيتس بمبلغ 100 مليون دولار لدعم أبحاث الكشف والعزل والعلاج المتعلقة بالفيروس. 
تم الإعلان عن إغلاق كامل على الصعيد الوطني لمدة ثلاثة أسابيع (21 يومًا) بدءًا من منتصف ليل آذار 2020. 
وفي عام 1997 أصبحت مام شانتي من كمبوديا آخر شخص مصاب بمرض شلل الأطفال في منطقة الهند الغربية الغربية. 
عادةً ما يكون الوقت بين التعرض وظهور الأعراض خمسة أيام ، ولكن قد يتراوح من يومين إلى أربعة عشر يومًا. 
أفيد بأن مجموعة من السياح السنغافوريين قد مُنعوا من تسلق المعلم السياحي إيلا روك السياحي بسبب مظهرهم. 
تعافى أربعة من الطلاب في 12 فبراير بينما تعافى الآخران في 14 فبراير بعد دخولهما المستشفى في قوانغتشو. 
قام رجل من راين نيكار عائدًا من رحلة تزلج قصيرة بتسجيل دخوله إلى قسم الطوارئ بمستشفى هايدلبرغ الجامعي. 
وفي 12 آذار/مارس2020، دعت رئيسة جورجيا سالومي زورابيشفيلي عبر لقاء تلفزيوني الجميع إلى الهدوء والعزلة. 
ووفقًا لما تناقله الإعلام المحلي فقد وصل السائح إلى بولينزيا الفرنسية في عطلة الأسبوع السابقة لتشخيصه. 
يتولد الضغط السلبي ويُحفظ بواسطة نظام تهوية يزيل الهواء الضار من الغرفة أكثر من الهواء المسموح بدخوله. 
بخفض مستوي الصوت من مصدره، الحد من وقت التعرض والحماية المادية يمكن أن تقلل من تأثير الضوضاء المفرطة. 
و تعتبر التاثيرات التجميعية تجميعاً للمزايا أو المساويء بمرور الوقت والتي تظهر واضحة في الصحة الفقيرة. 
تكون إحدى الطرق عبر قياس مستوى الأجسام المضادة النوعية ضد المرض بعد بضع سنوات من إعطاء الجرعة الأولية. 
تحت هذه الظروف، تم اعتماد العلاج المركز للمرضى اللذين يعانون من أعرض خفيفة للسيطرة على الأمراض المعدية 
في الثلاثينيات من 1930 كان هناك اهتمام متزايد في القيمة الوقائية للقاح، على سبيل المثال حمى التيفوئيد. 
وهذه المرة الأولى في تاريخ الألعاب الأولمبية التي امتدت 124 عامًا والتي تم تأجيلها ، بدلاً من إلغاؤها. 
وأكّدت الولاية وجود 35 إصابة بالفيروس مع ما لا يقل عن ثلاث حالات لانتشار المرض من شخص لآخر في الولاية. 
الأولى هي إثيوبية تبلغ من العمر 33 عامًا ولها تاريخ سفر إلى جيبوتي والبرازيل والهند والكونغو برازافيل. 
كما حذر أخصائي علم الأحياء الدقيقة من احتمال حدوث زيادة في الحالات خلال السنة الصينية الجديدة القادمة. 
لم يكن لديك تصميم أي جهاز تعشيق لمنع شعاع الإلكترون من العمل في وضع الطاقة العالية بدون هدف في المكان. 
كما انضمت عدد من البلدان الآسيوية المختلفة ومعظم بلدان أمريكا اللاتينية إلى دول متقدمة في هذه المرحلة. 
يعد حقن العقاقير في الوريد عامل خطورة كبير بالنسبة لفيروس الالتهاب الكبدي ج في العديد من أنحاء العالم. 
أمرت وزارة الصحة بتركيب ماسحات حرارية على بوابات المطارات وارصفة الموانئ بما لا يقل عن 135 ماسح حراري. 
الفخر العالمي هو حدث يحدث عبر الانترنت بتاريخ 27 / يونيو/ تحديدا 2020 مع العديد من المضيفين الوطنيين. 
في 6 أبريل ، فضت الشرطة الاحتجاجات في كويتا من قبل أكثر من 100 طبيب ، كانوا يطالبون بمعدات سلامة أفضل. 
في عام 2007، كانت سوازيلند هي أعلى البلدان في معدلات الإصابة بالسل بواقع 1200 حالة في كل 000 100 نسمة. 
في 29 فبراير، أُكِّدت وزيرة الصحة في الإكوادور، كاتالينا أندرامونيو، أول حالة إصابة بالفيروس في البلد. 
أصيب هذا المريض بجائحة فيروس كورونا في ألمانيا، بخلاف جميع الأمراض الأخرى التي يمكن عزوها إلى إيطاليا. 
في السادس من ابريل أعلنت قوات الولايات المتحدة اليابانية حالة الطوارئ العامة الصحية في منشآت سهل كانتو 
ويؤكد ذلك على الأبعاد المتعددة للصحة كما تم وضع دستور منظمة الصحة العالمية وميثاق أوتاوا لتعزيز الصحة. 
يُطلب من الركاب الذين أصيبوا بالحمى البقاء على اتصال والاتصال بالمستشفيات إذا ظهرت عليهم أعراض إضافية. 
ودعا السكان العائدين والمواطنين القادمين من المتضررين إلى إخضاع أنفسهم للحجر الصحي الذاتي أو المؤسسي. 
ارتدى الجراح ثيابه، وربما مئزار الجزار لحماية ملابسهم من بقع الدم، وكان يعملون مع الأدوات غير المعقمة. 
وبناء على هذه القياسات، فإن قياس التنفس يؤدي إلى تشخيص أفضل لمرض الانسداد الرئوي المزمن لدى كبار السن. 
و تعقبت السلطات 340 شخصًا كانوا على اتصال غير مباشر بالمجموعة السياحية الفرنسية المصابة في (سيام ريب). 
يمكن الوقاية من معظم حالات مرض الانسداد الرئوي المزمن عن طريق تقليل التعرض للدخان وتحسين نوعية الهواء. 
أبلغ عن آخر حالة من شلل الأطفال البري في منطقة جنوب شرق آسيا في الهند في 13 كانون الثاني / يناير 2011. 
كل واحدة من هذه التغييرات تؤدي إلى زيادة ضغط الدم في الشرايين الرئوية، والتي قد تسبب مرض القلب الرئوي. 
كما نشر كتابًا عن النتائج التي حصل عليها في علم أسباب الأمراض، مفهوم حمّى النِفاس وكيفية الوقاية منها. 
أكدت إيران 49 حالة وفاة جديدة، وهي أعلى حصيلة وفيات يومية في البلاد، ليصل العدد الإجمالي إلى 194 وفاة. 
تدعي مصادر برلمانية أنه كان حاضرا أيضا في مجلس الشيوخ في 12 مارس ، عندما حضر المجموعة والجلسات العامة. 
يُعرّف السل المُقاوم للأدوية بأنه مقاوم لأكثر دوائين فعالين من الخط الأول: الريفامبيسين والايزونيازيد. 
يمكن استخدام نظم المعلومات الجغرافية لتحديد المجتمعات الفرعية عندما تكون بيانات موقع الجوار غير كافية. 
في 25 فبراير، كان اختبار رجل يبلغ من العمر 47 عامًا في إركلنتس هاينسبرغ شمال الراين-وستفاليا إيجابيًا. 
في 12 مارس 2020، أمر الحاكم بإغلاق المدارس في مقاطعات سالين وجيفرسون وبولاسكي وغرانت حتى 30 مارس 2020. 
في 22 مارس 2020 أُعلن عن الحالة الأولى للبلاد، وهو رجل يبلغ من العمر 75 عامًا عاد من المملكة المتحدة. 
بالإضافة إلى ذلك ، كان من المتوقع ألا يعيش جميع الطلاب المقيمين في الحرم الجامعي اعتبارًا من 21 آذار. 
في الثالث و العشرين من يناير، حددت حكومة هونغ كونغ قرية ماكليوس هوليداي في ساي كونغ كمركز للحجر الصحي. 
هذا أمر غير عادي لأن الإنفلونزا عادة ما تكون أكثر فتكا في الصغار جدا (تحت سن 2) والشيخوخة (فوق سن 70). 
بالتالي فإن النتائج تشير إلى عدد السنوات الصحية التي فقدتها مجموعة من الناس علي مدي فتره زمنية محددة. 
يتضمن التدبير العلاجي للمرض إجراءات عامة لتحقيق الاستقرار في المريض عبر استخدام تحقيقات وعلاجات محددة. 
أكد وزير الصحة السريلانكي على إصابة الحالة الأولى بفيروس كورونا المستجد، وهي سيدة صينية بعمر 43 عامًا. 
كما توفي فرهاد تازاري، الرئيس السابق للمكتب السياسي لفيلق حرس الثورة الإسلامية، بسبب الإصابة بالفيروس. 
في عام 1902، فرضت ولاية لويزيانا حزامًا صحيًا لمنع المهاجرين الإيطاليين من النزول في مرفأ نيو أورلينز. 
فرضت سرواق حجرًا صحيًا مدة 14 يوم للمسافرين القادمين من سنغافورة في محاولة لإبطاء انتشار فيروس كورونا. 
والمريضة هي امرأة عادت من ألمانيا، وهي الحالة الثانية التي جاء فيها المصاب من ألمانيا وليس من إيطاليا. 
أعلنت أيضًا عن الوفاة الثانية الناتجة عن المرض لرجل فرنسي بعمر 60 سنة شُخص له المرض في الليلة السابقة. 
أكدت كوريا الجنوبية حالة كوفيد-19 السادسة عشر بعد أن عاد سائح من تايلاند، وهو أول من تعرض للعدوى هناك. 
معدل وفيات الأطفال تحت الخامسة هو عدد الأطفال الذين يموتون قبل بلوغ الخامسة من عمرهم لكل ألف مولود حي. 
في 18 مارس، حثّ الرئيس أردوغان شعبه على البقاء في المنزل وعدم زيارة المستشفيات إلا في الحالات الطارئة. 
"أكدت إسبانيا 782 حالة جديدة و31 وفاة إضافية، ما رفع إجمالي الحالات في البلاد إلى 3,059 إصابة و86 وفاة. "
أصدرت الشرطة بيانا للجمهور بعدم الاتصال برقم 911 لانتهاكات الحجر المنزلي ولكن الاتصال بخطوط طوارئ أخرى 
أُجل مؤتمر الحبوب العالمي الذي خُطط لإجرائه في سنغافورة إلى موعد آخر في يونيو و/أو يوليو بسبب الفيروس. 
في اليوم نفسه، جرى تعيين 500 ضابط شرطة إضافي للقيام بدوريات في المناطق المحجورة صحيًا في لودي وفينيتو. 
وحثت حكومة طوكيو السكان على الامتناع عن الانضمام إلى حفلات أزهار الكرز في الحدائق نظرا لفايروس كورونا. 
كما تختلف خصائص التسمم اعتمادًا على ما إذا كان العامل مركب عضوي (يحتوي على الكربون)، أو مركب غير عضوي. 
في 12 مارس 2020، أعلن الحاكم جون كارني حالة الطوارئ بعد الكشف عن ثلاث حالات مؤكدة من الإصابة بالفيروس. 
يمكن أن يتعرض المرء للرصاص عن طريق الهواء الملوث أو الماء أو الغبار أو الطعام أو المنتجات الاستهلاكية. 
معظم الحالات ثبت عدم إصابتها بالفيروس ولكن بقيت نتيجة حالتين اثنتين غير أكيدة أو تحت المتابعة المكثفة. 
في عام 1961، أصبح اسمه معهد جنوب الصين للأحياء الدقيقة، وفي عام 1962، سُمي معهد ووهان للأحياء الدقيقة. 
ينشر مجفف الهواء الساخن الكائنات الحية الدقيقة بعيداً على مسافةٍ تصل إلى 0.25 متراً بعيداً عن المجفف. 
في الولايات المتحدة الأمريكية أعلن مسؤولو الصحة في ولاية ويسكونسن عن تسجيل الحالة الأولى داخل الولاية. 
إذا كانت موسعات الشعب الهوائية طويلة المفعول غير كافية، تضاف إليها عادةً الكورتيكوستيرويدات المستنشقة. 
أفادت وسائل الإعلام أن 28 بالغًا و 3 من كبار السن و 4 قاصرين مصابين، بينما 450 حالة أظهرت نتائج سلبية. 
تم حظر بيع التبغ والكحول إلى السائحين، وتم تقييد الكمية المسموح ببيعها للمواطنين والمقيمين الأندوريين. 
قللت شركة داسين ريتيل تراست عدد الساعات لمراكزها التجارية الخمسة، وأغلقت الأماكن المزدحمة بصورة مؤقتة. 
توفي وانغ سيان ليانغ، أحد مسؤولي الحكومة بمقاطعة هوبي، بسبب الالتهاب الرئوي الناتج عن إصابته بالفيروس. 
أفاد الرئيس التنفيذي،تيولد جبريمريم، عن خسارة قدرها 550 مليون دولار في الأشهر من يناير إلى أبريل 2020. 
تجمع آلاف اليهود عند حائط البراق للصلاة من أجل انتهاء جائحة فيروس كورونا بقيادة الحاخام شموئيل الياهو. 
في 1 أبريل، أكدت سيراليون حالتها الثانية التي ليس لها تاريخ في السفر أو الاتصال بالحالة الأولى للبلاد. 
أكدت سنغافورة على إصابة حالتها الخامسة، وهو مواطن صيني بعمر 56 عامًا، وصل من مدينة ووهان يوم 18 يناير. 
بسبب المهرجان ، تغلق المصانع والشركات في الأسبوع الأخير من كانون الثاني للاحتفال بمهرجان العام القمري. 
وقال إن المواطنين الاكوادوريين والأجانب المقيمين في الإكوادور لديهم مهلة حتى نهاية يوم الاثنين للعودة. 
ولسنوات عديدة، كان يُعتقد أن الشفاء كان أسرع خلال الأشهر الستة الأولى، ولكن ليس هناك دليل على دعم ذلك. 
في 27 يناير، تم الإبلاغ عن حالة رابعة كرجل كوري جنوبي يبلغ من العمر 55 عامًا عاد من ووهان في 20 يناير. 
وستتوقف جميع الرحلات الدولية من 22 مارس إلى 31 مارس وستغلق حركة المركبات على الطرق الطويلة من 23 مارس. 
أعلنت هيونداي التي تشكو من نقص في القطع بسبب تأثيرات عدوى فيروس كورونا عن أنها أوقفت بعض خطوط الإنتاج. 
أكدت الدنمارك 174 إصابة إضافية، ليصل العدد الإجمالي للإصابات إلى 264 (بما في ذلك إصابتان في جزر فارو). 
في 13 مارس 2020، ابلغ عن ثلاث حالات جديدة، واحدة في بوغوتا، وواحدة في بالميرا والأخرى في فيلافيسينسيو. 
وُثقت أول حالة انتقال للفيروس من إنسان إلى إنسان آخر خارج الصين بواسطة منظمة الصحة العالمية في فيتنام. 
لقد اقترح المؤتمر العالمي لإنتان الأطفال إجراء بعض التغييرات على تلك الخصائص لتناسب المرضى من الأطفال. 
وعادة ما تصنف إصابات الدماغ الرضية على أساس شدتها، والصفات التشريحية للإصابة، والآلية (القوى المسببة). 
أُعيد تعيين موعد معرضين تجاريين للمجوهرات يقيمهما مجلس هونغ كونغ للتطوير التجاري بسبب الوباء الفيروسي. 
كما يعتبر الأطفال أكثر عرضةً للتسمم بالرصاص لأن أجسامهم الصغيرة تكون في حالة مستمرة من النمو والتنمية. 
نظام التحذير الصحي يستجيب لاحتياجات السكان المطلوبة لتحسين الأدوات لضمان الاستعداد الكافي قبل تفريخها. 
سيحصل العاملون في المملكة المتحدة الذين يعزلون أنفسهم على أجر مرضي من اليوم الأول منذ توقفهم عن العمل. 
تحظر اليابان دخول المواطنين الأجانب المسافرين من الولايات المتحدة والصين وكوريا الجنوبية ومعظم أوروبا. 
فدرجة إتاحة جودة الرعاية المنتظمة للأطفال تعتبر من خيارات السياسة الهامة في دعم مرحلة الحياة المبكرة. 
ونتيجة لسياسة العزل الوقائي المتبعة لم تحدث حالة وفاة واحدة من الإنفلونزا في غونيسون خلال فترة الوباء. 
أعلنت هونغ كونغ بدء الحجر الصحي الإلزامي مدة أسبوعين لكل الزوار القادمين من بر الصين الرئيسي أو ماكاو. 
أعلن حاكم ولاية نيوهامشير عن أول حالة،تعود إلى موظف في مركز دارتموث-هيتشكوك الطبي الذي كان في إيطاليا. 
في 31 يناير، أعلنت إدارة ترامب حالة طوارئ صحية عامة، [5] ووضعت قيود السفر على دخول المسافرين من الصين. 
"الصين: أُكدت أكثر من 1,000 حالة في مقاطعة جيجيانغ، وهي أولى المقاطعات التي تصل إلى هذا العدد بعد هوبي. "
توفي شخص ثامن هو رجل ياباني في الثمانينيات من العمر كان يعيش على جزيرة هوكايدو في أقصى الشمال الياباني. 
أصدرت وزارة الخارجية الأمريكية تحديثًا على تحذير السفر ليرتفع إلى «الدرجة الرابعة: لا تسافر إلى الصين». 
إن فهم سلامة اللقاحات والاستجابة المناعية للعقار، مثل السمية، هي مكونات ضرورية للمرحلة ما قبل السريرية. 
اتهم قادة بعض البلدان دولًا أخرى بعدم احتواء المرض بشكل فعال مما أدى إلى انتشار الفيروس بشكل غير منضبط. 
يشكل تناول رقائق الطلاء الرصاصي خطرًا خاصًا على الأطفال، وعادة ما ينتج عنه تسمم أشد مما يحدث من الغبار. 
في هذا التاريخ، كان في بوتان 3059 شخصًا محتجزون في مرافق الحجر الصحي و339 شخصًا في الحجر الصحي المنزلي. 
•قد لا يستطيع المرضى الحصول على نوع معين من الرعاية، وذلك لأنّ المرضى الآخرين يكونون عرضة لخطر الإصابة. 
ومع ذلك، فإن التجارب على مواد الاختبار التي يمكن أن توقف هذه الآليات الخلوية قد لاقت الفشل إلى حد كبير. 
وصلت المساعدات الطبية الصينية في 2 أبريل ، بعد تلقي مساعداتمن الإمارات العربية المتحدة في اليوم السابق. 
في 17 مارس، أصدرت الحكومة الجامايكاية مجموعة من التوجيهات الخاصة بالعمل من المنزل للعمال غير الأساسيين. 
وفي 14 مارس 2020، أمرت الحكومة بإغلاق دور الحضانة والصالات الرياضية والحدائق والمعالم الأثرية والمدارس. 
أُطلق سراح جميع الركاب في نفس اليوم، بعد اكتشاف إصابة المريضين بالإنفلونزا، وليس بفيروس كورونا المستجد. 
جدول تحصين الاطفال (باللغة الإنجليزية) في المملكة المتحدة،المنشور من قبل وزارة الصحة في المملكة المتحدة 
إن الاستقطاب في الخلايا التائيّة المساعدة مفيد في التأثير على استجابات الحساسية وأمراض المناعة الذاتية. 
أكد التلفزيون الإيراني برس تي في أن «العناصر الصهيونية طورت سلالة أكثر فتكًا من فيروس كورونا ضد إيران». 
انتشر وباء الإنفلونزا الإسبانية في عام 1918 بسرعة خاطفة حتى لم يكن هناك وقت كافٍ لإقامة الأحزمة الصحية. 
وبحلول 16 مارس، أتبعت فين إير بإعلان عن خفض قدرتها على تسيير الرحلات الجوية بنسبة 90% بدءًا من 1 أبريل. 
كما أفادت حزمة الإغاثة الاقتصادية التي قدمتها الحكومة الفيدرالية المتخصصين في الرعاية الصحية في البلاد. 
أغلقت مدرسة لوجان بارك الثانوية في دنيدن لمدة 48 ساعة بعد أن أثبت أحد طلابها أنها إيجابية فيروس كورونا. 
في 1 مارس 2020، تم عزل أربعة مواطنين صينيين في ولاية بلاتو، وكانت نتائج اختبارهم سلبية في اليوم التالي. 
وسط جائحة فيروس كورونا 2019-2020 أبلغت العديد من البلدان عن زيادة في العنف المنزلي وعنف الشريك الحميم. 
في 16 مارس 2020، أعلن مكتب رئيس الوزراء تعليق المدارس والأحداث الرياضية والتجمعات العامة لمدة 15 يومًا. 
21 مارس: أُبْلِغ عن وفاة أخرى من مقاطعة بوينس آيرس، مما رفع العدد الإجمالي للوفيات في البلاد إلى أربعة. 
أظهرت الأداة بعض النتائج غير المؤكدة بسبب خلل محتمل في أحد الكواشف الكيميائية (ليست إيجابية ولا سلبية). 
كما ستغلق جميع الحدودمع إعفاء البضائع والمواطنين الروانديين، وتطبيق الحجر الصحي الإلزامي لمدة 14 يومًا. 
في 11 آذار/مارس، أبلغ مستشفى سانت جورج في بلوفديف عن الاشتباه في حالة إصابة لرجل يبلغ من العمر 33 عاما. 
لم يتمتوزيع الإمدادات الغذائية من أوزبكستان على الأسر الضعيفة حتىالآن ، على الرغم من وصولها قبل أسابيع. 
أُجلت بداية الفصل الدراسي الجديد حتى نهاية فبراير على أقل تقدير في جيجيانغ وجيانغسو وتشونغشينغ وشنغهاي. 
مرافق الرعاية الصحية تتبع معدلات الإصابة بشكل روتيني وفقا للمبادئ التوجيهية الصادرة عن اللجنة المشتركة. 
في 27 مارس ، أُعلن مجلس الوزراء الأفغاني على إغلاق عاصمةأفغانستان كابول ، من 28 مارس لمدة ثلاثة أسابيع. 
10 أبريل: بدأت كولومبوس للصحة العامة بنشر تقارير أسبوعية في حالات كولومبوس وفيرثينغتون في فيروس كورونا. 
في أغسطس 2003، انتشرت الشائعات في بعض الولايات في نيجيريا، وخاصة كانو، أن اللقاح سبب العقم لدى الفتيات. 
وفي 16 آذار/مارس 2020، أعلن المتحدث باسم الحكومة الجورجية إياكلي شيكوفاني عن اتخاذ تدابير وتوصيات خاصة. 
تبلغ كمية الفحوصات الجديدة 140 فخص في اليوم فقط ، ويجب أنتلبي احتياجات مقاطعات بادغيس وفرح وغور ونمروز. 
في 11 مارس 2020، تم تمديد الحظر ليشمل الصين وماكاو وهونج كونج واليابان وكوريا الجنوبية وإيطاليا وإيران. 
تشير الوقاية الثانوية إلى التحسينات التي أدخلت على نمط حياة المريض أو البيئة بعد ظهور المرض أو الإعاقة. 
في 9 أبريل، سُجلت 3 حالات جديدة من الفيروس التاجي وذلك من أصل 720 عينة تم فحصها في الـ 24 ساعة الماضية. 
أمرت الحكومة طياري الرحلات الجوية من الصين بوصف الحالة الصحية لركابها، وأمرت الركاب بملء وثيقة الاتصال. 
[7] يتم دمجه مع النظافة التنفسية الجيدة وغسل اليدين، ويعتبر الطريقة الأكثر جدوى لتقليل أو تأخير الوباء. 
"قام بعض الفنانين مثل كريستينا وكوينز, بين جيبارد, و كاثرين ماك في في بث حي و مباشر لعروضهم من منانزلهم. "
ومع ذلك، فإن نتائج التحقيق في وفاته كانت ذات نفوذ كبير حيث أدت إلى تحقيق برلماني من البرلمان البريطاني. 
أصيب مواطنان أذربيجانيان (ولد في 1966 و 1978) وصلوا إلى إيران قادمين من إيران بالفيروس التاجي كوفيد-19. 
بين عامي 1990 و 2010 انخفض عدد الوفيات من مرض الانسداد الرئوي المزمن قليلاً من 3.1 مليون إلى 2.9 مليون. 
ومن الأمثلة على الدرجات الأكاديمية ماجستير العلوم، دكتوراه الفلسفة، دكتوراه العلوم ودكتوراه علوم الصحة. 
بالرغم من أن المقال كان مزوراً وتم التراجع عنه، فقد اصبح 1 من كل 4 اباء يعتقد بأن التلقيح يسبب التوحد. 
ينصح للمسنين الأكثر من السبعين وأولئك الذين يعانون من نقص المناعة أو مشاكل في التنفس بالبقاء في المنزل. 
وتشير الأدلة أيضًا إلى أن انخفاض المستوى العقلي المرتبط بالعمر والأعراض النفسية يرتبطان بالتعرض للرصاص. 
وقد تمت مساءلة المبدأ الوقائي أخلاقياً على أساس أنه من الممكن أن يمنع تطبيقه التقدم في البلدان النامية. 
من أحد العوامل الممكنة التي قد تكون تسببت بحدوث هذا الانتشار هو اختيار الوالدين بأن لا يلقحوا أبنائهم. 
تغاضى كومو عن شرط فتح المدارس لمدة 180 يومًا في ذلك العام حتى تكون مؤهلة للحصول على المساعدات الحكومية. 
بدأ المركز الوطنى لمكافحة الأمراض بمراقبة العمّال الصينيين العاملين في مشروع بناء طريق سريع في جورجيا. 
رئيسة وكالة الصحة العامة هي كبيرة موظفي الصحة العامة في كندا ؛ الرئيسة الحالية هي الدكتورة تيريزا تام. 
في مدينة مدريد، جعلت 20 إصابة جديدة الإجمالي 76 حالة، أُدخِل 41 منهم إلى المشفى و 7 في العناية المركزة. 
ويشتبه في أن المستشفى هو مصدر التفشي الحالي بعد أن زارته امرأة أصبحت ثاني حالة وفاة في كوريا ذلك اليوم. 
تم تأجيل مباراة الرجبي بين رومانيا وبلجيكا ، التي ستقام في بوتوشاني في 14 مارس ، من قبل الرجبي أوروبا. 
الشكوى الرئيسية لهذا المرض هي عادة الألم في الجانب الظهري في أعلى الساعد، وأي ضعف موصوف هو ثانوي للألم. 
أكدت الهند أول وفاة في البلاد، لرجل هندي يبلغ من العمر 76 عامًا عاد مؤخرًا من المملكة العربية السعودية. 
وقد احتك المصابون، وهما إثيوبيان ومواطنان يابانيان، بالشخص الذي أفيد أنه أصيب بالفيروس في 13 مارس 2020. 
وفقا لصحيفة الغارديان، تم فرض رقابة على العديد من التعليقات المؤيدة لتشن على ويبو على موقع ويبو الصيني. 
كانت هذه الخلية لقاحات مجانية بدلا من الخلية الحية باستور على غرار اللقاحات المستخدمة للأغراض البيطرية. 
أعلنت الحكومة الأرجنتينية تمديد الإغلاق، الذي كان من المقرر أصلاً أن ينتهي في 31 مارس، حتى منتصف أبريل. 
أُصيبت المرأة بالمرض أثناء وجودها في إيران وكانت من بين مجموعة بحرينية أُعيدت من هناك في فبراير الماضي. 
هبطت أسواق الأسهم الآسيوية وعانت من الخسائر بسبب مخاوف المستثمرين المتعلقة بتأثير الفيروس على الاقتصاد. 
حيث تم إرسال عينات من دمهم إلى ألمانيا بغرض فحصها، بعد أن أظهرت نتائج الاختبارات في جورجيا نتائج سلبية. 
سحبت مؤسسة روكفيلر دعمها في عام 1967 ومنذ ذلك الحين تم تمويل المعهد من قبل المجلس الهندي للبحوث الطبية. 
ففي منتصف فبراير تنبأت منظمة الطاقة الدولية أن نمو الطلب على النفط سيكون في أدنى مستوياته منذ عام 2011. 
أعلنت روسيا عن الحد من حركة السفر بالقطارات بين روسيا والصين، وأبقت فقط على قطار مباشر بين موسكو وبكين. 
بلغ إجمالي الفنادق المستأجرة في 24 مارس: 34 فندقا (23 في عمان ، 10 في منطقة البحر الميت ، 1 في العقبة). 
لم يلعن التمريض الحريص دورا مهما بشكل منفرد، ولكن أيضا التقنيات الجديدة والأدوات لعبت الآن دورا رئيسيا. 
كان من المتوقع أن تنخفض التحويلات بشكل حاد بعد أن أوقفت نيبال إصدار تصريح عمل للنيباليين لجميع البلدان. 
توثق هذه المقالة آثار جائحة فيروس كورونا 2019-2020 (كوفيد-19) في إقليم جبل طارق التابع للمملكة المتحدة. 
تم الإعلان عن حالة سادسة مؤكدة، وهو رجل من أوكلاند في الستينيات من عمره عاد مؤخرًا من الولايات المتحدة. 
في تلك اللحظة، أُجري الاختبار على 20 راكب فقط الذين كانوا يشعرون أنهم مرضى، وجاءت نتائجهم جميعًا سلبية. 
قد يحتاج الطبيب لاختبارات الدم، البحث عن علامات الالتهاب، تصوير الصدر بالأشعة السينية وفحص وظائف الرئة. 
وتشمل الإجراءات الأخرى تقييد كل من شركات الطيران الصينية والأجنبية بطريق واحد ووجهة واحدة خلال الأسبوع. 
والمريضان هما الأب الصينى البالغ من العمر 41 عاما والصبى البالغ من العمر 8 سنوات من أسرة الحالة الأولى. 
ومع ذلك، كانت هناك اعتبارات لمزيد من الإغلاق حتى أواخر أبريل أو مايو، بسبب الارتفاع المتوقع في الحالات. 
بعد يومين، كرر عبد المهدي التأكيد على أن جميع القوات الأجنبية يجب أن تنسحب من العراق، بما في ذلك إيران. 
تشكل عظام الرسغ التي تشكل المعصم شكل قوس، يكون محدب على الجانب الظهري من اليد، ومقعر على الجانب الراحي. 
في بنما ، أعلنت الحكومة حظر جميع رحلات الركاب الدولية من وإلى بنما اعتبارًا من 22 آذار ، لمدة 30 يومًا. 
يمد العصب الكعبري بشرة الذراع الخلفي والساعد الخلفي والجانبي والرسغ ومفاصل الكوع والرسغ واليد بالإحساس. 
و في جميع أنحاء العالم ، انخفضت حركة المرور اليومية للمطاعم بشكل سريع مقارنة بالفترة نفسها من عام 2019. 
"تم اكتشاف النورإبينفرين في عام 1946, و تمت الموافقة على استخدامه الطبي في الولايات المتحدة في عام 1950. "
أوصى شبان بعدم الذهاب في رحلات غير ضرورية، واقترح على الأشخاص القادمين من مناطق الخطر البقاء في المنزل. 
قبل ذلك، طُلب من 300 موظف في بنك دي بي إس إخلاء المكتب في برج مارينا باي المالي 3 بسبب حالة مثبتة هناك. 
في 12 مارس، فوجئ السياسيون الأجانب الألمان بحظر السفر من قبل الولايات المتحدة وانتقدوا عدم تنسيقه معهم. 
يشير الأسبوع الثاني من أبريل إلى انخفاض في عدد الحالات، مما تسبب أيضًا في التراخي في تطبيق قواعد الحجر. 
خلال المساء أعلنوا أيضًا عن 27 حالة جديدة تلتها 54 حالة أخرى، لكن ثبت وجود حالتين من الإيجابية الكاذبة. 
في اليوم نفسه، أُعلن أن أكثر من 800 شخص يخضعون للمراقبة الطبية، و 30 شخصًا أظهروا نتائج سلبية للفايروس. 
أكدت وزارة الصحة والعمل والحماية الاجتماعية في مولدوفا حالتين أخريين (الثانية والثالثة) للفيروس التاجي. 
جهاز مراقبة ضغط الدم: جهاز مراقبة ضغط الدم عبارة عن جهاز متصل ثنية صغيرة ملفوفة حول ذراع أو ساق المريض. 
قد يحدث مرض الانسداد الرئوي المزمن في عدد من الحيوانات الأخرى ويمكن أن يحدث نتيجة التعرض لدخان السجائر. 
اللوحة عريضة بشكل غير عادي، إذ تبلغ أبعادها 25 سـم × 57 سـم (9.8 بوصة × 22.4 بوصة) بدون إطارها الزخرفي. 
حث لي كه تشيانغ، رئيس مجلس الدولة الصيني، على بذل الجهود الفعالة والحاسمة للسيطرة على هذا الوباء ومنعه. 
قدرت الوفيات الناتجة عنها عالميا بنحو 260000 في عام 2013 وهو أعلى من 251000 وفاة التي حدثت في عام 1990. 
في وقت لاحق ، اعتقلت إدارة الهجرة بنيوزيلندا سائحين أجانب لرفضهما الامتثال لمتطلبات الحجر الصحي الذاتي. 
سوف يختلف جدول التطعيم تبعا لطبيعة الدواء (أي الحاجة إلى تعزيز أو عدة جرعات على مدار فترة زمنية قصيرة). 
أعلنت الوزيرة أن الحكومة الفرنسية لديها الملايين من الأقنعة التي يمكن توزيعها على السكان إذا لزم الأمر. 
حذرت وزارة الخارجية بالمملكة المتحدة البريطانيين من السفر إلى بر الصين الرئيسي ما لم تكن الرحلة ضرورية. 
في يناير 2018، وصلت نسبة موافقته إلى 60%، وهو أعلى مستوى لأي رئيس وزراء أيرلندي في العشر سنوات الماضية. 
صرح المدير التنفيذي لشركة بولغاري أن نصف متاجر الشركة في مناطق الصين الكبرى أُغلقت مؤقتًا بسبب الفيروس. 
حاولت السلطات التحكم في انتشار العدوى عن طريق إقامة حاجز من الأسلاك الشائكة وحرق بيوت الناس ومتعلقاتهم. 
ويلزم بشكل عام ما بين 2.0 مايكرو جرام إلى 20 مايكرو جرام، مع أنه تمت تسجيل كميات أصغر بحجم 16 نانوجرام. 
الحالة هي واحدة من عدة حالات من الأشخاص الذين تم تحديدهم والذين كان لهم اتصال مباشر بالحالتين الأولتين. 
توفي راكبان في 20 فبراير والثالث في 23 فبراير، وجميعهم من المواطنين اليابانيين في الثمانينيات من العمر. 
في المملكة المتحدة: نُبِذَ الحزب الوطني البريطاني اليميني المتطرف تمامًا من قبل التيار السياسي الرئيسي. 
في جسم الإنسان، النفق الرسغي، أو قناة الرسغ هو ممر موجود على الجانب الراحي من المعصم، يربط الساعد باليد. 
تم تأجيل بطولة العالم للصواريخ الحية لموسمها التاسع ، المقرر في 24 أبريل 2020 في دالاس إلى أجل غير مسمى. 
وترتفع لدى المصابين بفيروس نقص المناعة المكتسب إمكانية تطور السل الرئوي النشط إلى ما يقرب من 10% سنويًا. 
في سياق متصل، أعلنت وزارة التعليم الوطنية استخدامها مطهرات خاصة للحفاظ على نظافة المدارس ضد خطر الفيروس. 
أفاد معهد بي بي كويرالا لعلوم الصحة في الظهران أن مريضًا مشتبهًا رفض البقاء في المستشفى وعاد إلى المنزل. 
تشكل عمليات نقل الدم ومنتجات الدم ونقل الأعضاء بدون الكشف عن فيروس ج خطرا حقيقيا لإمكانية التعرض للعدوى. 
يعتبر حجم الدراسات النفسية حول سلامة المشاة حاليا أقل بكثير من ذلك في المجال الوبائي ولكنه ينمو باضطراد. 
رغم أن الباحثين لم يتأكدوا من سبب هذا المرض، اكتشفوا أنه من الأفضل أن ينام الطفل على ظهره بدلًا من بطنه. 
في 11 مارس 2020، تم تشكيل فريق عمل حكومي للتعامل مع الفيروس وتم وضع إجراءات الحجر الصحي للزوار الوافدين. 
أفادت منطقتان في أستراليا ، كايرنز وجولد كوست ، بأنهما قد فقدتا بالفعل أرباحًا تزيد على 600 مليون دولار. 
لاستكمال عملية إخلاء المواطنين الأمريكيين من ووهان، حطت طائرة إنقاذ في أوماها، نبراسكا، بتاريخ 7 فبراير. 
توثق هذه المقالة جائحة فيروس كورونا 2019 (كوفيد-19) في إقليم جزر فارو ذاتي الحكم التابع لمملكة الدنمارك. 
بسبب تعليق البرلمان بدلاً من تأجيله (حله) ؛ فسيقر البرلمان تشريعًا بناءً على قرارات مجلس الوزراء الوطني. 
وقد استخدم سيارة مستأجرة وزار ثلاثة مطاعم وفندق ومتجر صغير والتقى بعائلته قبل أن يدخل نفسه إلى المستشفى. 
نسبة أعلى من العاملين في المجال الصحي، وخصوصًا التمريض، هُن من النساء، وبذلك ترتفع فرصة تعرضهن للفايروس. 
يسجل معهد روبرت كوخ (آر كي آي) الأعداد الحالية للإصابات المسجلة في ألمانيا والبلدان الأخرى عبر الإنترنت. 
في هولندا: وُضعَ حزام صحي برلماني حول حزب الوسط وفيما بعد حول مركز الديمقراطيين لنبذ زعيمهم هانز جانمات. 
لم تعد الحكومة تختبر جميع الحالات المحتملة، ولكن فقط أولئك الذين تم إدخالهم إلى المستشفى في الحجر الصحي. 
فُرض حزام صحي أثناء تفشي الحمى الصفراء في عام 1856 حول عدة مدن في ولاية جورجا، وحقق ذلك نجاحًا متواضعًا. 
وإجمالًا، ازداد العدد الكلي للحالات المؤكدة مخبريًا في الصين إلى 571 حالةً وازدادت الوفيات إلى 17 حالةً. 
وبالإضافة إلى ذلك، وقد تُظهر الأسر أداء أقل فعالية في المجالات التي تشمل التكيف، وحل المشكلات، والاتصال. 
تفتقر الحكومة المركزية للسيطرة على أجزاء كبيرة من البلاد ، وهي على خلاف مع العديد من الحكومات الإقليمية. 
أتاري تأخر في سي في سي أتاري التي كان من المفترض في البداية أن الإفراج في مارس 2020 بسبب الفيروس التاجي. 
دعم الحياة القلبية المتقدمة المبكر الذي يقدمه المسعفون هو حلقة حرجة أخرى في سلسلة البقاء على قيد الحياة. 
ذكر أردوغان أيضًا إرسال البنوك العامة المعاشات التقاعدية للمتقاعدين فوق سن السادسة والسبعين إلى منازلهم. 
التنفس هو دورة واحدة من التدفق الإيجابي (الشهيق) والتدفق السلبي (الزفير) المحدد من حيث منحنى وقت التدفق. 
أنشأت نيبال مكاتب صحية في المطار الدولي وكذلك على نقاط التفتيش الحدودية مع الهند ، بدءًا من منتصف يناير. 
البنية التحتية للرعاية الصحية في الصومال ضعيفة، تحتل المرتبة 194 من أصل 195 في مؤشر العالمي للأمن الصحي. 
جراح الأعصاب الأمريكي الدكتور والتر داندي الذي كان يعمل في بالتيمور كان أول من قدّم الملاقط في عام 1938. 
بالإضافة إلى ذلك، سيُطلب من المسافرين القادمين من شمال إيطاليا وكوريا الجنوبية عزل أنفسهم لمدة 14 يومًا. 
وتستخدم ثلاثة مقاييس متخصصة لتقييم النزف تحت العنكبوتية، حيث كلما كانت الدرجة أعلى فهذا يعني نتائج أسوأ. 
يوفر مكتب إحصاءات العمل التابع لوزارة العمل الأمريكية إحصاءات شاملة حول الحوادث والإصابات في مكان العمل. 
في 6 مايو 2016، بعد انتهاء محادثات تشكيل الحكومة، عين فرادكار من قبل إندا كيني كوزير للحماية الاجتماعية. 
ونسبة الوفيات المتعلقة بالكحول قد انخفضت تدريجيا في نهاية عام 2007 حيث كانت وفية واحدة في كل 40.4 دقيقة. 
وفقًا لعلماء ناسا ، بدأ انخفاض تلوث ثاني أكسيد النيتروجين في ووهان في الصين وانتشر ببطء إلى بقية العالم. 
تأكد وجود جائحة فيروس كورونا 2019–20 في إستونيا عندما تم تأكيد الحالة الأولى في تالين في 27 فبراير 2020. 
في 22 كانون ثاني، ألغت الأفلام الصينية الشهيرة ضائع في روسيا إصدارها المسرحي وتم إرسالها إلى منصات البث. 
ولا تزال المتاجر الكبرى وأسواق الأغذية والصيدليات والمصارف ومحطات الوقود هي الوحيدة التي لا تزال مفتوحة. 
في مدينة فالنسيا، ارتفع عدد الإصابات إلى 30 حالة، مع 8 حالات جديدة في قشتالة، وألش، وأوريولية، وفالنسيا. 
كما يجب على جميع المسافرين الذين يصلون أو يعودون إلى فيجي من خارج البلاد أن يعزلوا أنفسهم لمدة 14 يومًا. 
ويبدو أن انخفاض رطوبة الهواء في الشتاء هو السبب الرئيسي لانتقال الأنفلونزا الموسمية في المناطق المعتدلة. 
أقامت منظمة الصحة العالمية أحزمة صحية إضافية داخل المدينة نفسها لعزل مناطق الدفن والعلاج عن عامة السكان. 
في 20 يناير 2020، انطلق سائح من هونغ كونغ يبلغ من العمر 80 عامًا إلى يوكوهاما، ثم هونغ كونغ في 25 يناير. 
في 29 مارس، سُجلت أول حالتي وفاة بسبب فيروس كورونا، في حين ارتفع العدد الإجمالي للحالات المؤكدة إلى سبع. 
ولا تنطبق اتفاقيات وقواعد مجلس الوزراء ، مثل تضامن مجلس الوزراء وأحكام السرية ، على مجلس الوزراء الوطني. 
في 21 مارس 2020، أُكدت أول حالة في إريتريا، وهو مواطن إريتري وصل إلى مطار أسمرة الدولى قادما من النرويج. 
في يوم 27 يناير، قيَّمت منظمة الصحة العالمية خطورة مرض كوفيد-19 على أنها «خطورة مرتفعة على مستوى عالمي». 
في 28 فبراير ، أبلغت كوينزلاند عن حالة جديدة: امرأة تبلغ من العمر 63 عامًا عادت من إيران قبل ثلاثة أيام. 
في 15 مارس 2020، أُكدت 8 حالات جديدة وفقًا لبيان صادر عن وزارة الصحة، مما رفع إجمالي عدد الحالات إلى 15. 
ومن المتوقع أن تستمر زيادة الأعداد على مستوى العالم بسبب انتشار عوامل الخطر واستمرار زيادة أعمار السكان. 
معظم المرضى يقضون أيام مرضهم على السرير مع آلام في جميع أنحاء أجسادهم، والتي هي أسوأ في ظهورهم والساقين. 
"في اوغاندا , اعتقلت الشرطة 20 شخص من مثليي الجنس في مأوى وذلك لإتهامهم بمخالفة متطلبات التواصل الاجتماعي "
في 18 مارس، سُجل ما مجموعه 51 حالة مؤكدة، بما في ذلك 5 حالات تعافي و 37 حالة من حالات العدوى بدون أعراض. 
وقد أصيب بحمى في ليلة 25 يناير أثناء الحجر الصحي، وتم إرساله على الفور إلى المستشفى لفحصه لفيروس كورونا. 
في 22 مارس 2020، أمرت أوزبكستان الشركات في طشقند بالعمل عن بعد، وكذلك جعلت ارتداء أقنعة الوقاية إلزامية. 
وقد تم تصميم هذه الأدوات في المقام الأول ليتم تطبيقها في البلدان النامية، كما يمكن استخدامها بشكل عالمي. 
اعتاد المعالجون التقليديون على قرن أنواع أجسام معينة مع المقاومة أو القابلية لأمراض معينة في ظروف محددة. 
في هذه المواقف، يزداد الحرج بسبب احتمال خضوع الشخص لفحص طبيب، أو أحد الوالدين إذا كان تحت السن القانوني. 
تنشر منظمة الصحة العالمية على موقعها على الإنترنت جداول اللقاحات الحالية لجميع الدول الأعضاء في المنظمة. 
يوم 11 مارس، القنصلية الباكستانية في ميلانو أعلنت أول حالة وفاة باكستاني من كورونا في بريشيا ، إيطاليا. 
في 31 يناير، تم الإبلاغ عن مريض سابع كرجل كوري جنوبي يبلغ من العمر 28 عامًا عائدًا من ووهان في 23 يناير. 
أبلغت السويد عن 98 حالة إضافية، ليصل العدد الإجمالي للإصابات إلى 500، وأعلنت عن الوفاة الأولى في البلاد. 
المستشفيات المؤقته تم بناؤها بشكل متتابع في إيران واسبانيا و المملكة المتحدة والولايات المتحدة الأمريكية 
حتى في الدول الأكثر ثراء كانت العائدات الاقتصداية ضئيلة، بينما كانت المخاطر كبيرة سواء اقتصادية أو غيرها 
يجري فحص المسافرين القادمين من خارج تركمانستان بحثًا عن علامات وجود إصابة فعالة، بالأخص قياس درجة حرارة. 
ناقش المؤتمر الوزاري الثقافي ما إذا كان الفيروس يهدد الامتحانات النهائية في المدارس، امتحان البكالوريوس. 
ولأن عظام الرسغ تتحرك في وجود ارتباط بين بعضها البعض مع كل حركة لليد، والجدران العظمية للنفق ليست جامدة. 
وتصاب وظيفة الدماغ بخلل بشكل مؤقت أو دائم، وقد يمكن أو لا يمكن كشف الضرر الهيكلي مع التكنولوجيا الحالية. 
وأعلنت ماكاو أيضًا عن حالتها الثانية المؤكدة مخبريًا، وهو رجل آخر يبلغ من العمر 66 عامًا من مدينة ووهان. 
الستيرويدات القشرية مثل بريدنيزولون قد يساعد في السيطرة على الأعراض ولكن قد تنتج بعض من الآثار الجانبية. 
زار رئيس الوزراء الصيني لي كه تشيانغ مدينة ووهان، مركز تفشي الفيروس، لتوجيه أعمال الوقاية من هذا الوباء. 
قد يُصيب السل أي جزء من الجسم، ولكن إصابته للرئتين تُعتبر الأكثر شيوعًا (وهو ما يُعرف باسم السل الرئوي). 
انخفضت انبعاثات ثنائي أكسيد النيتروجين بشكل كبير في شمال إيطاليا خلال إجراءات الإغلاق في أوائل عام 2020. 
في العشرين من مارس 2020 أكدت قوات المهام المشتركة أن بعض القوات ستنسحب من العراق بسبب جائحة فيروس كورونا 
في ألمانيا، وقد زاد استخدام الواقي الذكري بين الشركاء الجنسيين جديد بين عامي 1994 و 2010 من 65٪ إلى 87٪. 
ساعدت هذه الأداة وكالة ناسا في معالجة وتفسير البيانات الواردة بسبب عمليات الإغلاق في جميع أنحاء العالم. 
إذا كان الشخص مدخنا فيما مضى فإن ذلك يضاعف خطر إصابته بالنزيف مقارنة مع أولئك الذين لم يدخنوا من قبل قط. 
في 28 فبراير ، أكدت البحرين حالتين جديدتين ، مواطن بحريني وآخر سعودي جاءا من إيران عبر رحلات غير مباشرة. 
تؤثر مركبات الرصاص العضوية، التي تعبر الجلد والجهاز التنفسي بسهولة، على الجهاز العصبي المركزي في الغالب. 
أنشأ برنامج كل 15 دقيقة في كندا وتم تبنيه بسرعة من قبل الولايات المتحدة أولا في سبوكان، واشنطن العاصمة. 
طلبت وزارة الصحة من الموظفين العموميين الإبلاغ في عطلات نهاية الأسبوع أيضًا ، وعدم مغادرة وادي كاتماندو. 
ستغلق إيطاليا المدارس والجامعات حتى 15 آذار لاحتواء الفيروس، بالإضافة إلى وضع تدابير للسيطرة على الحشود. 
أعلن وزير الداخلية الألماني هورست سيهوفر إغلاق الحدود مع فرنسا، وسويسرا، والنمسا، والدنمارك، ولوكسمبورغ. 
أمرت وزارة الطيران الصومالية بتعليق جميع الرحلات الدولية لمدة 15 يومًا اعتبارًا من يوم الأربعاء 18 مارس. 
11 مارس: خصصت وزارة الصحة والخدمات البشريّة الأمريكية حوالي 5.9 مليون دولار لبورتوريكو لمكافحة كوفيد-19. 
عُلَّق النشاط القضائي في كل من مدينة مدريد، وإقليم الباسك، وإيغوالادا، وأرو بأمر من المجلس العام للقضاء. 
يعدّ النورإبينفرين دواء مثالي لحالات تعفّن الدم إذا لم يتحسّن انخفاض ضغط الدم بعد العلاج عن طريق الوريد. 
على الرغم من عدم وجود حالات مؤكدة قبل 2 أبريل، أعلن الرئيس موثاريكا أن جائحة الفيروس التاجي كارثة وطنية. 
الحالة الأولى المؤكدة هي إثيوبي يبلغ من العمر 28 عامًا سافر إلى بلجيكا ووصل إلى إثيوبيا في 14 مارس 2020. 
استبدلت بعد شهر واحد فقط.. في نفس اليوم، قامت جميع دول منطقة شنغن باستثناء فرنسا بتعليق تأشيرات مع الصين. 
أكدت ألمانيا على إصابة حالتها الخامسة، وكان موظفًا بنفس الشركة التي كان يعمل بها الأربعة المصابون سابقًا. 
وفي نهاية الأمر، تتمكن المقاومة المناعية الضارية من التحكم في العدوى لتبدأ مرحلة العدوى السريرية الكامنة. 
ونشأ نقاش في ذلك الوقت حول ما إذا كانت متلازمة ما بعد الارتجاج بسبب اضطراب أنسجة المخ أو العوامل النفسية. 
وتتكون من مجموعة من الباعة والعارضين الذين يدرِسون جميع جوانب الصحة ،العافية ،اللياقة وتحسين أسلوب العيش. 
في 2 أبريل ، أعلنت حكومة باكستان أن الاقتصاد الباكستاني خسر 2.5 تريليون روبية بسبب جائحة الفيروس التاجي. 
إزالة مبنى مكتب مجلس الشيوخ من جراثيم الجمرة الخبيثة التكلفة 27 مليون دولار، وفقا لمكتب المحاسبة الحكومي. 
في الولايات المتحدة ، يمدد الرئيس ترامب قواعد الإغلاق الوطني والمسافات الاجتماعية في البلاد حتى 30 نيسان. 
خفضت خطوط جيت بلو الجوية قدرتها على تسيير الرحلات بنسبة 5% وتقول إن انخفاض الطلب أسوأ من هجمات 11 سبتمبر. 
في 18 مارس 2020، تم حظر جميع الرحلات الدولية القادمة مؤقتًا، بالإضافة إلى بعض خدمات الطيران داخل الجزيرة. 
منح المجلس الأعلى للكنيسة الرسولية في 20 مارس 2020 صكوك الغفران لمختلف الأشخاص المتضررين من فيروس كورونا. 
غالبًا ما يتجدد الألم عند مقاومة استلقاء الساعد، والألم في النفق الكعبري عند مقاومة فرط التمدد في المعصم. 
أغلقت مؤسسة آفون التعليمية المجتمعية فيما بعد جميع مدارسها حتى 20 مارسبعد ظهور أعراض المرض على طالب ثانٍ. 
ورداً على ذلك، أعلنت سلطات المقاطعة أنه سيتم إزالة نقاط التفتيش ولن تكون هناك حاجة إلى وثائق خاصة للعبور. 
يُعد التلقيح اختياريًا في بعض البلدان وإلزاميًا في دول أخرى، تشعل سياسات التلقيح الإلزامية فتيل المعارضة. 
نجم هذا عن نقص رحلات الطيران المتاحة وتعليق الطيران، والذي صعّب إرسال البريد إلى الصين وهونغ كونغ وماكاو. 
"و يعمل النورإبينفرين على المستقبل الأدريناليني بيتا1, مما يسبب في زيادة معدل ضربات القلب و النتاج القلبي. "
في 7 أبريل / نيسان ، تم افتتاح مركز فحص في قندهار ، وهي تقدمخدماتها أيضًا لولايات هلمند وأوروزجان وزابول. 
قد يؤدي التعرض لغبار السليكا أيضاً إلى مرض الانسداد الرئوي المزمن، مع خطر غير مرتبط بمرض السحار السيليسي. 
حتى 17 مارس 2020، كان هناك 11 748 حالة مؤكدة، مع 1 028 حالة شفاء، و533 حالة وفاة في إسبانيا بحسب السلطات. 
نُقلت المريضة البريطانية بناءً على طلبها إلى مستشفى (بنوم بنه) الملكي و بالتنسيق مع منظمة الصحة العالمية. 
تحصين العاملين في مجال الرعاية الصحية يؤثر على نتائج المرضى أمر مثير للجدل ولا توجد أدلة علمية كافية بعد. 
في 11 مارس 2020، أنشأت الحاكمة لولو ماتالاسي موليجا فريق عمل حكومي لتقديم خطة عمل شاملة لساموا الأمريكية. 
أُتيحت هذه الاختبارات للمختبرات المعتمدة في الولايات المتحدة إضافةً إلى مشاركتها مع أكثر من ثلاثين بلدًا. 
2008 فضيحة حليب الأطفال بالميلامين الناتج عن التلوث بالبروتين الذي مر خلال السلسلة الغذائية بعد ذلك بسنة. 
توفير 10 مليارات شيلينغ كيني (95 مليون دولار أمريكي) للفئات الضعيفة بما في ذلك كبار السن والأيتام وغيرهم. 
في البالغين، يترسب حوالي 35-40٪ من غبار الرصاص المستنشق في الرئتين، وحوالي 95٪ من ذلك يذهب إلى مجرى الدم. 
عُرض نموذج الانتقال الغذائي لأول مرة في 1993 عن طريق باري بوميكن،وهو أشهر انتقال غذائي في التاريخ الأدبي. 
ومع ذلك، تختلف مستويات الرصاص التي تسبب ظهور الأعراض على نطاق واسع اعتمادًا على خصائص غير معروفة لكل فرد. 
تغير في درجة حرارة الجسم، بالزيادة (حمى)> 38.0 درجة مئوية أو النقصان انخفاض درجة الحرارة <36.0 درجة مئوية 
أعلنت شؤون الطيران المدني في البحرين عن تعليق الرحلات الجوية من وإلى مطار دبي الدولي لمدة 48 ساعة إضافية. 
في الولايات المتحدة، تم إغلاق العديد من المدارس في ولاية واشنطن بسبب ارتفاع حالات الإصابة بفايروس كورونا. 
وتشمل الآن رسميًا جميع الأقاليم، على الرغم من أن أمر البقاء في المنزل قد طبق بالفعل في جميع أنحاء البلاد. 
وفي اليوم نفسه، أعلن علماء برازيليون عن زراعة فيروس كورونا في مختبر، بهدف المساهمة في تشخيص وتلقيح المرض. 
حيث تم تقدير التغيرات الحالية في أعداد البكتريا بعد تجفيف اليدين باختلاف الطريقة المتبعة للتجفيف كما يلي: 
ومع ذلك، تدعم البحوث الحديثة فكرة أن الرصاص الموجود في الماء جاء من أنابيب الإمداد، ولم يأتِ من مصدر آخر. 
عرفت البلدان الأوروبية بأنها غير مصابة أما البلدان في نطاق الاتحاد الأوروبي فقد أوقفت التلقيحات ضد المرض. 
لم يُسمح لضيوف الرحلة الذين تنقلوا عبر بر الصين الرئيسي قبل 14 يومًا من موعد مغادرة رحلتهم المحدد بالسفر. 
وحثت السلطات الجرينلاندية ضد الرحلات الجوية القادمة والوافدة إلى جرينلاند، بالإضافة إلى الرحلات الداخلية. 
في السادس عشر من مارس وبهبوط سوق الأسهم ارتفعت أسعار الأسهم طبقا للعلاقة العكسية بينهم والمعروفة تاريخيا. 
اُحتجزت الأقطان والأصواف في المستودعات لأسابيع، واُستؤجر القرويين للنوم عليها للتأكد من خلوها من الأمراض. 
من منتصف الليل (00:00) في 21 مارس ، يتم تعليق الرحلات الدولية ، وكذلك النقل البري والنهري والبحري للركاب. 
بغض النظر عما إذا كانت الوصفة تحتوي على مواد خاضعة للرقابة أو علاجات تحتاج إلى أدوية متاحة دون وصفة طبية. 
يتم تطبيق العقوبات، التي تتراوح من إخطارات العقوبة الثابتة إلى غرامات تصل إلى 5000 جنيه إسترليني، كإنفاذ. 
وفى 23 مارس، توقعت الأبحاث أن يبلغ الناتج المحلي الإجمالي السلبي ما يصل إلى 4.4٪ مع تأثير الفيروس التاجي. 
أغلقت البلدان التي انتشر فيها وباء والتي تعتبر مناطق ساخنة دور السينما، مما أثر سلبا على إيرادات الأفلام. 
في اجتماع لمؤتمر الشعب الاستشاري السياسي الصيني، تقرر تأجيل انعقاد جلسة مجلس الشعب الوطني السنوي في مارس. 
بالإضافة إلى ذلك ، ستتغير خدمة المتروباص إلى جدول تكميلي يوم السبت في أيام الأسبوع التي تبدأ في 17 آذار. 
رُصدت منحة دخل طارئة لتوزيع 750 دولارًا نامييًا لكل شخص فقد الدخل أو يواجه ظروفًا صعبة أخرى بسبب الإغلاق. 
بالإضافة إلى تقييد التنفس، قد ينتج عن داء الأسبست انخفاض في قدرة الانتشار ونقص تأكسج الدم في دم الشرايين. 
هذا يعني أن العديد من مُزاوِلات المهن الطبية لن يتواجدن في المرافق التي هي بأمس الحاجة إليهن خلال الأزمة. 
فهو أكثر شيوعاً بين أقارب المصابين بمرض الانسداد الرئوي المزمن الذين يدخنون مقارنة بالمدخنين غير الأقارب. 
أكدت اليابان أيضًا ست إصابات جديدة، ما رفع العدد الكلي للمصابين الذين ليسوا على متن أميرة الألماس إلى 59. 
مستشفى كانبيرا الميداني هو مستشفى مؤقت تم بناءه في كانبيرا-استراليا ، كخطوة تحضيرية للتصدي لوباء كورونا. 
في منتصف فبراير، توقعت الوكالة الدولية للطاقة أن يكون نمو الطلب على النفط في عام 2020 الأقل منذ عام 2011. 
يغلق مجلس أوكلاند جميع المكتبات العامة وأحواض السباحة والمراكز الترفيهية في أوكلاند ، أكبر مدن نيوزيلندا. 
ومع ذلك، عندما تتناسب معدلات حدوث الإصابة مع شدة الإصابة، فيبدو أن النساء تصاب بدرجة أكثر سوءا من الرجال. 
كما يعاني الأطفال المُعرضون للتسمم بالرصاص من تأثيرات صحية ومعرفية وسلوكية سلبية تتبعهم حتى مرحلة البلوغ. 
في 26 فبراير 2020، سُجِّل وقوع حادثة شجار في لابلاتا بين شخص صيني صاحب متجر تجاري وعامل توصيلات أرجنتيني. 
الحالة السابعة كانت تبلغ من العمر 68 عامًا ولديها جواز سفر في هونغ كونغ، لكنها كانت تعيش في شنتشن، الصين. 
في حين ستكمل المركبة المدراية رحلتها نحو الشمس مع توقع أول مرور لها بجانب كوكب الزهرة في شهر كانون الأول. 
فُرض حظر مؤقت على بيع أدوية الحمى والسعال، بدلًا من ذلك طُلب من المواطنين التوجه إلى الطبيب من أجل فحصهم. 
باستخدام الأسلوب المحفز، والتدمير الكامل لجميع جراثيم الجمرة الخبيثة لا يمكن أن يتحقق في أقل من 30 دقيقة. 
في النهاية، كان إقبال الناخبين المسجلين 40 ٪، وهو أقل مما حقق في عام 1971 وهو أقل رقم قياسي سابق للإقبال. 
إن مجال علم المورثات الغذائية يعتمد على الفكرة القائلة بأن كل شيء يتناوله جسم الفرد يؤثر على جينوم الفرد. 
توثق هذه المقالة آثار جائحة فيروس كورونا 2019-2020 (كوفيد-19) في إقليم جزر كايمان التابع للمملكة المتحدة. 
تسبب تأثير وباء فيروس كورونا على السفر في حدوث مضاعفات لإخلاء سكان مسح القطب الجنوبي البريطاني من القارة. 
الوفاة الناتجة عن الإصابة بجائحة فايروس كورونا 19 أعلى عند الرجال وفقًا لدراسات أُجريت في الصين وإيطاليا. 
تم الإعلان في 18 مارس أن المدارس في لندن ستغلق بحلول 20 مارس، كما هو الحال في بقية مناطق المملكة المتحدة. 
اكد في 14 أبريل / نيسان أن سوروبي ، في مقاطعة كابول ، بها 31 حالة من حالات كابول ، شملت أطباء وضباط شرطة. 
هناك نوعان رئيسيان من مضادات الكولين يستخدمان في مرض الانسداد الرئوي المزمن هما، إبراتروبيوم وتيوتروبيوم. 
كان هؤلاء الأفراد الخمسة على اتصال وثيق بالحالة الأولى وتم عزلهم للعلاج في المركز الوطني للعزل في توتونغ. 
في 14 مارس، أُعلِن عن الحالة الأولى للبلاد، وهي لرجل عمره 50 سنة عاد إلى جمهورية الكونغو من باريس، فرنسا. 
تلعب العوامل الجينية في العائل دورا رئيسيا في تحديد القابلية التفاضلية للأمراض المعدية الرئيسية في البشر. 
من هذه البدائل تحية ناماستي، وفيها تتلامس راحتا الكفين، مع توجيه الأصابع للأعلى، وتقريب اليدين إلى القلب. 
في 28 مارس، أكدت وزارة الصحة 7 حالات أخرى، مما رفع إجمالي عدد الحالات المؤكدة في 19 حالة في كينيا إلى 38. 
في 18 مارس / آذار، حثت وزارة الشؤون الخارجية والتجارة جميع النيوزيلنديين المسافرين إلى الخارج على العودة. 
وأعلنت وزارةالحج والشؤون الدينية فرض قيود على صلاة الجمعة وغيرها منالصلوات في المساجد في أنحاء أفغانستان. 
نُقل جميع المرضى الـ 41 في وقت لاحق من المستشفى الذي شُخصوا فيه أصلاً إلى مستشفى جينيتان في ووهان، الصين. 
يشمل هذا أيضًا حظر السفر بالحافلات، أو حضور الاجتماعات الدينية، أو زيارة الملاعب، أو الانخراط في السياحة. 
التغذية هي إحدى الأولويات المبكرة، وتكون إما عن طريق الفم أو عبر أنبوب أنفي معدي، وهذه أفضل من طرق الحقن. 
التهاب سنجابية النخاع، وهو مرض فيروسي، لديه القدرة على إتلاف الجهاز العصبي المركزي ويترك الأطفال مشلولين. 
أحدهم مواطن ألماني ولد في عام 1988، واثنان آخران من مواطني أذربيجان (1994 و 1999) يدرسون في قم الإيرانية. 
تم تسريح 76 موسيقيا وموصلان و16 موظفا مما جعل رئيس التنظيم والمدير التنفيذي يقدام الى نداء تمويل للحاكم. 
قد تحدث اضطرابات هرمونية ثانوية لقصور النخامية على الفور أو بعد سنوات من الإصابة في 10 إلى 15٪ من المرضى. 
في 28 مارس، أكد بأن طفلًا كان يعاني من مرض خطير بكوفيد-19 المشتبه به وأنه يعالج في مستشفى صغير في ستانلي. 
أولاً ورئيسيًا، تستطيع شاشات أنظمة المعلومات الجغرافية المساهمة في معرفة الفهم الصحيح واتخاذ قرارات أفضل. 
طلبت رئيسة جزر البليار -فرانسينا أرمينغول- من رئيس الوزراء تعليق حركة المرور بين البر الرئيسي وهذه الجزر. 
تطلبت مدينة فوشان في مقاطعة غوانغدونغ إعلامًا مقدمًا لكل سيارة تدخل المدينة بدءًا من الثالث عشر من فبراير. 
وأضافت أيضا أن الحجر الصحي لوزون ليس قانونا عسكريا، وهو ما شدد عليه الرئيس دوتيرتي أيضا، ولكن إجراء سلامة. 
ويظل سيفالوسبورين من الأدوية المفضلة في الوقاية أثناء فترة العملية الجراحية بسبب انخفاض نسبة السمومية بها. 
تم الانتهاء من الأعمال في 28 يناير 2020 بعد 48 ساعة وبدأ المستشفى في استقبال المرضى في الساعة 10:30 مساءً. 
سُجلت أول إصابة لفرد من البوندستاغ عند إيجابية اختبار الفيروس لدى عضو الحزب الديمقراطي الحر هيغان راينولد. 
من البدائل الأخرى التلويح بالكف، وعلامة شاكا، ووضع راحة الكف على القلب، وتمارَس الأخيرة في أجزاء من إيران. 
أغلقت إدارة الحدائق العامة والترفيه في العاصمة جميع مرافقها بما في ذلك الحدائق والملاعب والملاعب الرياضية. 
أعلنت أستراليا عن ثلاث حالات أخرى، من بينها أولى حالتين في جنوب أستراليا، ما يرفع العدد الكلي إلى 12 مصاب. 
[11] على سبيل المثال، بينما قد تعطي التقارير الأخبارية انطباعات مختلفة فإن معظم أنواع السرطان ليست وراثية. 
غرفة الضغط السلبي هي تقنية عزل تستخدم في المستشفيات والمراكز الطبية لمنع التلوث المتبادل من غرفة إلى أخرى. 
المملكة المتحدة: أكدت البلاد تشخيص أولى حالات الوباء في مدينة لندن، ليرتفع العدد الإجمالي في البلاد إلى 9. 
أكد السودان أول إصابة وأول وفاة، وهما لرجل في الخمسينيات من عمره سافر إلى الإمارات العربية المتحدة مؤخرًا. 
وفي الرابع والعشرين من يناير، أكدت السلطات الصحية ثلاث حالات أخرى، جاء جميع المرضى من ووهان إلى هونغ كونغ. 
استمر نتنياهو بالعمل كرئيس للوزراء وقد كان الملام لتبني قوى إضافية في محاولة لضبط واحتواء انتشار الفايروس. 
أعلنت وزارة الخارجية البحرينية أن البلاد أعادت 1200 بحريني من جميع أنحاء العالم منذ بداية الوباء في يناير. 
أكدت اليونان حالتين جديدتين هما ابنة المريض الأول وامرأة أخرى في أثينا، ليصل العدد الكلي إلى ثلاثة مصابين. 
في 22 مارس 2020، أعلن رئيس الوزراء توفوغا إيفي أن أول حالة مشتبه فيها لـ كوفيد-19 قد تم شفاؤها من الفيروس. 
عطلت قيود الوباء والسفر ما كان سيكون موسم صيد الأفيال الأول في بوتسوانا منذ عام 2014 وأثر على صناعة الماس. 
وصل عدد الحالات المُعلن عنها إجمالًا حتى ذلك اليوم في مدن الصين الرئيسية، مثل بكين وشنغهاي، إلى 291 حالةً. 
وتهدف وضعية الصدمة إلى رفع القدمين فوق مستوى القلب بطريقة من شأنها المساعدة قليلاً في تدفق الدم إلى القلب. 
في 5 مارس، أعلنت اليابان عن قيود جديدة للحجر الصحي تفرض على جميع الزوار القادمين من الصين وكوريا الجنوبية. 
تأثرت صناعة الأدوية في نيبال بسبب نقص المواد الخام حيث تم استيراد عدد من المكونات الأساسية سابقًا من هوبي. 
يتم زرع الرئة أحياناً للذين يعانون من مرض الانسداد الرئوي المزمن الشديد جداً، لا سيما للأشخاص الأصغر سناً. 
تبلغ تكلفة بيع هذا المنتج بالجملة في الدول النامية ما يقرب من 1.40 إلى 3.70 دولار أمريكي لزجاجة حجمها لتر. 
مشغلات لتشكيل بوغ ليست معروفة بعد، على الرغم من التوتر وانعدام الاوكسجين من المواد المغذية قد تؤدي أدوارا. 
ويعتبر التعرض في العمل سبب شائع للتسمم بالرصاص لدى البالغين الذين يمتهنون بعض المهن ذات خطر التعرض للرصاص. 
و توفي مواطن أسترالي يبلغ من العمر 78 عامًا، تم إجلاؤه من السفينة، في 1 مارس في أستراليا، مما جعله السابع. 
قد يكون الضغط فوق الحجاج والضغط الفكي غير ملائمين للمرضى الذين يعانون من إصابات بالرأس أو تورم حول الحجاج. 
لقد تسببت جائحة فيروس كورونا 2019–20 في أكبر أضطراب في التقويم الرياضي العالمي منذ الحرب العالمية الثانية. 
"خضع 4,000 راكب على سفينة الحلم العالمي السياحية للحجر الصحي بعد اكتشاف أربع حالات إيجابية على متن السفينة. "
قررت هوانغقانغ تحويل مشفى آخر كمؤسسة طبية رديفة مخصصة لكوفيد-19، وذلك بعد المركز الطبي الإقليمي لجبل دابي. 
بينت منظمة الصحة العالمية أن اللقاحات المرخصة حالياً متاحة للوقاية أو للمساهمة في الوقاية وضبط 25 مرض معد. 
إضافة إلى ذلك، فإن السايتوكنات المشفرة البلازميد المتعددة تعدل نظام المناعة بطرق مختلفة تبعا لوقت الإيصال. 
طلب رئيس كاتالونيا -يواكيم تورا- من رئيس الوزراء تفعيل إغلاق كل منافذ كاتالونيا ومطاراتها وسككها الحديدية. 
وهو أكثر فائدة من التصوير المقطعي للكشف عن خصائص الإصابة مثل إصابة المحور العصبي المنتشرة في المدى الطويل. 
تتزايد استجابة الجسم المضاد بواسطة الدنا أبطأ بكثير جدا من حدوث العدوى الطبيعية أو تحصين البروتين المطعّم. 
وكانت الحالتان التاسعة والعاشرة لرجلٍ من ويلينغتون ووالده، الذي سافر عائداً من الولايات المتحدة الأمريكية. 
كان أحدهما على صلة مباشرة بالحالة الأولى، وكلاهما من مواطني الولايات المتحدة الذين كانوا يزورون كوستاريكا. 
لإثبات هذه النظرية يجب أن يبين الدليل إمكانية تأخير بداية الوهن والضعف ،وأن الزيادات المتوافقة تكون بسيطة. 
ومنذ ذلك الحين، اغلقت حكومة ماكاو جميع المدارس والجامعات مؤقتا، وفرضت ضوابط على الحدود بفحص درجات الحرارة. 
في 18 مارس، أعلن مراد بن شعبان مدير مجلس إدارة البورصة التونسية تراجع بنسبة 14.2% في مؤ'رالبورصة التونسية. 
من الناحية الطبية، الجرعة المُعَزِّزَة (أو الجرعة المساندة) هي إعطاء لقاح إضافي بعد إعطاء جرعة لقاح مبكرة. 
ومع ذلك، فُمعظم الإصابات بالمتفطرة السلية لا تُسبب مرض السل، وتبقى 90–95 في المائة من الإصابات بدون أعراض. 
حيث قد تختار الحكومة تفهم الحياة المبكرة للأفراد على أنها تدور مبدئياً حول السلوكيات الأبوية تجاه أبنائهم. 
اعتبارًا من 19 مارس 2020، يوجد في جزر المالديف 13 حالة إيجابية وتم رفع حالة الإغلاق على فيلاميندو وباتالا. 
كانت امرأة تبلغ من العمر خمسة وستين عامًا في أورورو واحدة من أوائل المرضى الذين عُرف أنهم مصابون بالفيروس. 
"وفقاً لنوع المرض, تعمل هذه التقنيّة أيضاً بالجراثيم الميتة, أجزاء من الجرثومة, أو سموم معالجة من الجرثومة. "
وتتعلّق الحالة الثالثة برجل إثيوبي يبلغ من العمر 32 عاماً كان على اتصال بشخص لديه حالة مؤكدة وكان في عزلة. 
عادةً ما يكون العرَض الأولي لتليف الرئتين الأسبستى هو البداية البطيئة لضيق التنفس، خاصةً مع النشاط البدني. 
"كانت هذه السنوات الضائعة مشتركة بين 13 % من العمال ذوي العاهات السمعية (حوالي 130 عامل من كل 1,000 عامل). "
أُكِّدت الوفاة الثانية، وهي امرأة تبلغ من العمر 79 عامًا وكانت طبيبة تعمل في خدمة المساعدة الطبية الطارئة. 
اللقاحات هي مزيج معقد من المركبات البيولوجية، وعلى عكس حالة من الادوية ، وليس هناك أي لقاحات عامة حقيقية. 
بعد ازدياد القيود المفروضة على الحركة عبر الدول، قل عدد الناس في الشوارع مما أدى إلى انخفاض جرائم الشوارع. 
يُجرى اختبار التحري الحراري أيضًا على المسافرين الواصلين من كندا وبنما والمملكة المتحدة والولايات المتحدة. 
حظر الدخول للرحلات الجوية وأشخاص من الصين وإيران وإيطاليا وفرنسا وكينيا والصومال وكوريا الجنوبية وإسبانيا. 
أبلغت قبرص عن أول حالة في البلاد، وهي امرأة ألمانية تبلغ من العمر 65 عامًا كانت تزور البلاد بصفتها سائحةً. 
في المستوى الثاني في وحدة العناية المكثفة للأطفال، سيظهر المرضى مع مرض أقل حدة وستكون الحالات أكثر ثباتًا. 
بحلول 20 مارس، تأثر أكثر من 70% من المتعلمين في العالم بالإغلاق، وذلك مع إغلاق 124 مدرسة على مستوى الدولة. 
دليل على وجود علامة باثولوجية مُميزة بما يتفق مع داء الأسبست، كما هو موثق من قبل التصوير أو دراسة الأنسجة. 
يضع الواصفون عادةً دائرة حول أسمائهم، للإشارة إلى من وصف الدواء أو قد يكون هناك خانة اختيار بجانب أسمائهم. 
على سبيل المثال، إن نسبة 98 % من 11.600 من الوفيات اليومية للأمهات وحديثي الولادة تحدث في البلدان النامية. 
في 27 فبراير، أكدت بادن-فورتمبيرغ وجود أربع حالات جديدة، وبذلك أصبح المجموع الحالي ثماني حالات في المنطقة. 
أكدت الفلبين على إصابة حالتها الأولى بالفيروس، وكانت سيدة صينية وصلت إلى مانيلا من هونغ كونغ يوم 21 يناير. 
كما أفادت الوزارة عن شفاء أول مريضين بالفيروس، وهما السائحان الأمريكيان اللذان عُزلا في فندق في سان خوسيه. 
حوالي 80% من الأطفال المولودين الذين يقل وزنهم عن 1.5 كيلوجرام يعيشون الآن، مقارنة بحوالي 40% في الستينات. 
يحدث الانخفاض الأكبر في تدفق الهواء عند الزفير، لآن الضغط داخل الصدر يكون على الشعب الهوائية في هذا الوقت. 
عُلقت بوابتي الحدود الدولية لهيكو (بمقاطعة يونان الصينية)، ولمحافظة لاو كاي (فيتنام) أمام السياح الصينيين. 
وُضعت قوانين جديدة تحدّ من زيارات المسنين في مرافقهم الخدمية وتمنع الزيارات الشخصية ضمن المرافق الإصلاحية. 
وفي اليوم نفسه، مُنع جميع الأجانب القادمين من البلدان المتضررة من الفيروس التاجي من دخول مولدوفا بالطائرة. 
في 16 أبريل ، أعلنت وزارة الصحة العامة عن 66 حالة جديدة من 465 اختبارًا ، بالإضافة إلى 45 حالة شفاء جديدة. 
في 35 ٪ من الحالات ، كان المرضى في السابق في إيطاليا ، البلد الأكثر تضرراً من الوباء في الاتحاد الأوروبي. 
في هذه الظروف، لا يكفي تزويد المريض بالأكسجين عن طريق قناع الأكسجين البسيط ويُصبح التنبيب الرغامي ضروريًا. 
أكدت أميرة الألماس في اليابان 99 إصابة جديدة بالفيروس ما رفع العدد الكلي للمصابين على متن السفينة إلى 454. 
ابحث عن فرص لتضخيم ولنشر القصص الإيجابية التي تتعلق بالسكان المحليين الذين عانوا من مرض فيروس كورونا 2019. 
الطنين هو أكبر فئة فردية للمطالبات المتعلقة بالأعاقة في الجيش، بينما تبلغ خسارة السمع في المرتبة الثانية. 
شملت المضايقات والهجمات على الآسيويين مراسلًا لصحيفة فيلادلفيا انكوايرر الذي تعرض لمضايقات شفوية عدة مرات. 
يشير اصطلاح مناعة القطيع إلى فكرة كون العامل الممرض سيتعرقل انتشاره عندما يتمنّع كم معتبر من السكان تجاهه. 
معلومية الصحة العامة هو تخصص ناشئ يركز على تطبيق علم المعلومات والتكنولوجيا لممارسة الصحة العامة وأبحاثها. 
أعلنت بوتان عن أول إصابة على أراضيها، لسائح أمريكي سافر مؤخرًا من الولايات المتحدة إلى الهند في 18 فبراير. 
وقد حد هذا بشدة من الإمدادات الطبية المتاحة لنظام الصحة العامة الإيراني في التعامل مع تفشي الفيروس التاجي. 
وقد وجد أن الفيروس يتسبب في تلك العدوى نتيجة تناول المنتجات التي تم قطفها طازجةً والمصابة بالتلوث البرازي. 
قدمت وانغ اعتذاراً على موقع ويبو، قالت فيه إنها تلقت تهديدات، وأنها لم ترغب إلا في عرض مأكولات مطبخ بالاو. 
قدمت العديد من الكنائس والكُنُس اليهودية والمساجد والمعابد الشعائر الدينية عبر البث المباشر أثناء الجائحة. 
حظرت مدينة إيفانسفيل المرافق الحكومية على العامّة وأرجأت جميع مواعيد المحكمة وقيّدت اجتماعات مجلس المدينة. 
نصح كبير المسؤولين الطبيين في أستراليا الحكومة بحظر التجمعات الجماعية لأكثر من 500 شخص لوقف فايروس كورونا. 
ومع ذلك فإن عناية بحديثي الولادة، سواء المرضى منهم أو الأصحاء، ظلت إلى حد كبير بين أيدي الأمهات والقابلات. 
بسبب طبيعته القابلة للاستخدام المتكرر، فقد يحمل الصابون الصلب البكتيريا المكتسبة عن طريق الاستخدام السابق. 
في 26 يناير، وضعت الصين تدابير لاحتواء تفشي كوفيد-19 والتي تضمنت تمديد عطلة عيد الربيع لاحتواء تفشي المرض. 
كما لا يبدوا أن يوجد مستوى أدنى للعلاقة بين الجرعة والاستجابة (على عكس المعادن الثقيلة الأخرى مثل الزئبق). 
منعوا أولئك الذين يعيشون أو يقيمون في بر الصين الرئيسي من دخول إندونيسيا أو عبورها مدة 14 يومًا على الأقل. 
خلال مساء ذلك اليوم، أُكدت حالتين أخريين من فيروس كورونا بعد أن أجرى معهد الفيروسات ما مجموعه 89 اختبارًا. 
وفقا لألين كينسون وكولين بويل فإن حوالي سدس كثافة الولايات المتحدة السكانية يعانون درجة ما من فقدان السمع. 
في مقاطعة هرات ، تم إغلاق أكثر من 35000 متجر ومصنع بحلول 16 أبريل ، مما أدى إلى خسارة في الأرباح والبطالة. 
عدلت مقاطعة يونان مستوى الاستجابة للطوارئ من المستوى 1 إلى 3، أما غوانغدونغ وجيانغسو فعدلته إلى المستوى 2. 
وبحلول عام 2001، تلقى 575 مليون طفل (حوالي عشر سكان العالم) حوالي 2 بليون جرعة من لقاح شلل الأطفال الفموي. 
بالإضافة إلى ذلك، لا تزال التأشيرات سارية للأجانب الذين لديهم أزواج فلبينيون أو أجانب لديهم آباء فلبينيون. 
طلبت وزارة الصحة الإسرائيلية من الناس العائدين من الدول والمقاطعات الآسيوية أن يقوموا بالحجر الصحي الذاتي. 
و صُرح بأن تايلند قامت من جانبها بإغلاق المنطقة التايلاندية-الكمبودية الحدودية المشتركة (سيس-برياه فيهيار). 
وقد يشير التسمم بالرصاص في كلب أليف إلى أن الأطفال في نفس المنزل معرضون لخطر متزايد لارتفاع مستويات الرصاص. 
للحد من الاتصال المادي ، سيتم بيع النسخ الفعلية من اللعبة في البداية من خلال تجار التجزئة عبر الإنترنت فقط. 
حث جميع البلديات على اعتماد التدابير المناسبة فيما يخص سفن الرحلات السياحية المتجهة في طريقها إلى جزر فارو. 
الأورام الدموية، هي أيضًا إصابات بؤرية، وهي عبارة عن تجمعات من الدم في أو حول الدماغ يمكن أن تنتج عن النزف. 
أكدت سنغافورة أربع إصابات جديدة، من ضمنها مواطن سنغافوري بعمر ستة أشهر، ما رفع العدد الكلي للمصابين إلى 28. 
في اليوم نفسه، أدرجت منظمة الصحة العالمية نيجيريا ضمن ال13 دولة أفريقية أخرى عالية المخاطر لانتشار الفيروس. 
وَجَّه المعهد الجمهور بعدم الاتصال بمقدمي الرعاية الصحية والبقاء في المنزل في حالة وجود أعراض مرضية خفيفة. 
ولكن كان انتقال الفيروس من الخنازير للبشر نادرالحدوث حيث تم تسجيل 12 حالة في الولايات المتحدة منذ عام 2005. 
يتألف المصابون الذين أصيبوا بإيجابية من 4 منهم من الرجال في منتصف العمر، وشاب بالغ وامرأتين في منتصف العمر. 
أعلنت الولايات المتحدة منح مساعدة تصل إلى 100 مليون دولار للصين والأمم الأخرى المصابة بفيروس كورونا الجديد. 
بدأت مديرية الصحة النرويجية بالتعريف بعددٍ من الاجراءات و التدابير الواجب اتباعها بتاريخ 12 آذار/مارس 2020: 
كان التعامل الخاطئ مع العناصر هو السبب الأكثر شيوعًا للإصابات التي أدت إلى الغياب عن العمل لأكثر من 7 أيام. 
إلى جانب انخفاض الرغبة في السفر ، كان للقيود تأثيرا اقتصاديا واجتماعيا سلبيا على قطاع السفر في تلك المناطق. 
قد يؤدي وجود مستوياتٍ مرتفعةٍ من المناعة في فئةٍ عمريةٍ محددة إلى تكوين مناعة قطيعٍ لمجموعاتٍ عمريةٍ أُخرى. 
تطلبت هوبي من جميع مجالات العمل في المقاطعة عدم العودة إلى العمل قبل العاشر من مارس، عدا الصناعات الضرورية. 
علقت الخطوط الجوية المتحدة والخطوط الجوية الأمريكية الرحلات الجوية في الولايات المتحدة من هونغ كونغ وإليها. 
ويُمكن لانتقال العدوى الدموية الانتشار إلى مواقع أبعد، مثل الغدد الليمفاوية الطرفية والكلى والدماغ والعظام. 
إضافة إلى ذلك، طلب رئيس الوزراء شينزو آبي إغلاق جميع المدارس الابتدائية والمتوسطة والثانوية حتى أواخر آذار. 
في 24 يناير، قررت الحكومة الفلبينية ترحيل 135 فرداً من ووهان الذين وصلوا إلى البلاد عبر مطار كاليبو الدولي. 
في 26 مارس ، تأكدت ثلاث حالات أخرى إيجابية، وبذلك وصل المجموع إلى خمس حالات من كوفيد-19 في جزيرة مونتسيرات. 
يتم إجراء التشخيص الأكيد للسل بتحديد وجود مُتفطرة سلية في عينة سريرية (مثال: قشع أو قيح أو نسيج أو خزْعَة). 
في 18 مارس 2020، أُكدت ثلاث حالات جديدة، واحدة في فرانسيسكو مورازان، وواحدة في كورتيس، وواحدة في تشولوتيكا. 
تنجم هذه الخطوط عن زيادة التكلس بسبب خلل الأيض في العظام المتنامية، والذي يزداد مع زيادة مدة التعرض للرصاص. 
أنقلب في أبريل 2019 ، منحنى العائد الأمريكي، مما أثار الرعب حول حدوث ركود اقتصادي على مستوى العالم في 2020. 
في 9 مارس ، أعلن المسؤولون عن توقف الرحلات الجوية من وإلى إيطاليا في جميع المطارات في البلاد ، حتى 23 مارس. 
حظرت هيئة لندن الكبرى الإعلانات التي تروج لصورة الجسم غير الصحية على وسائل النقل العام في لندن في عام 2016. 
تخرج مواطن ألماني في مدينة ميورقة الإسبانية من الحجر الصحي في المشفى بعد أن ظهرت نتيجة اختباره سلبية مرتين. 
في 22 مارس 2020، أُكدت حالة جديدة في بلدية سانتا في في إدارة الكولون، وبلغ مجموعها 27 في جميع أنحاء البلاد. 
(تبديل العتبة المؤقتة) هو تغيير مؤقت لعتبة السمع، فقدان السمع الذي سيتم علاجه بعد بضع ساعات إلي بضعة ايام. 
ويعمل العلماء على تطوير لقاح، ولكن حتى الثامن عشر من مارس 2020، لم يجتاز أي لقاح مُرشح الاختبارات السريرية. 
بعد تطعيم المدفع الجيني في الجلد تهاجر خلايا لانغرهانس إلى العقد الليمفاوية المصرِّفَة لتقدّم المستضد فيها. 
احتياطات السوائل في الدم والجسم هي نوع من ممارسات مكافحة العدوى التي تسعى لتقليل هذا النوع من انتقال المرض. 
ضع مخطط الجدول اعتمادًا على حالة المناطق المتأثرة، ومستوى الدراسات، واحتياجات الطلاب، وتوافر أولياء الأمور. 
كما أعلنت وزارة الصحة والتعليم الطبي عن إغلاق الجامعات ومؤسسات التعليم العالي والمدارس في عدة مدن ومحافظات. 
يعمل هذا النوع من الوقاية على تسهيل حياة المريض، فقد فات الأوان لوقايته من الإصابة بمرضه أو إعاقته الحالية. 
في 21 أبريل / نيسان ، بدأت وزارة الداخلية تحقيقاً في مطعم غير ملتزم بقرارات الاغلاق (سيفن ستارز) في تيماني. 
و أطلقت شركة ليفي خدمة توصيل القنب في أريزونا، فلوريدا ، ميرلاند ، ميشيغان ، نيفادا ، نيويورك ، و اوريغون. 
الحركة داخل الخلايا من الشوارد يحدث جنبا إلى جنب مع سقوط في الشوارد المصل، بما في ذلك الفوسفور والمغنيسيوم. 
أعلن المتحدث باسم وزارةالصحة ، وحيد الله ميار ، أنه تم اختبار 449 حالة مشتبه فيها في 28 محافظة حتى 22 مارس. 
اعتبارًا من 18 فبراير، أعلنت معظم الجامعات في كوريا الجنوبية عن خطط لتأجيل بدء الفصل الدراسي في فصل الربيع. 
وتوقعت المركز أن تنخفض تغطية بيانات الأرصاد الجوية للطائرات بنسبة 65٪ أو أكثر بسبب انخفاض الرحلات التجارية. 
أعلن كبير الأطباء في جزر فارو أن معظم المصابين في هذه المرحلة أصيبوا بالفيروس وهم على جزر فارو وليس خارجها. 
لا يمكن أن تنتشر الجمرة الخبيثة مباشرة من شخص لآخر، ولكن قد تتلوث ملابس وجسم المريض بجراثيم الجمرة الخبيثة. 
يستخدم الكورتيزون عادة بشكله المستنشق، ولكن يمكن أيضاً أن يستخدم كأقراص لعلاج النوبات الحادة والوقاية منها. 
تحتوي الوصفات الطبية أيضًا على تعليمات بشأن ما إذا كان الواصف سيسمح للصيدلي باستبدال نسخة مكافئة من الدواء. 
وبما أن الجراثيم قد تبقى على المياه المتبقية على اليدين فمن المهم شطفهما جيدا وتجفيفهما بواسطة منشفة نظيفة. 
على الرغم من ذلك ، لم يتم تسجيل أي حالاتجديدة في ولاية هرات في 9 أبريل / نيسان ، بسبب عدم وجود كميات للفحص. 
وعزل نفسه بعد أن اكتشف أنه تم العثور على عضو برلماني فرنسي كان يسافر معه إلى بروكسل مصابًا بالفيروس التاجي. 
يشتبه في أن المستشفى هو مصدر الفاشية الحالية بعد أن زارتها امرأة أصبحت ثاني حالة مميتة لكوريا في ذلك اليوم. 
وقالت وزارة الصحة الإيرانية إن صلاة الجمعة لن تقام في طهران والمناطق المتضررة من تفشي المرض في ذلك الأسبوع. 
تأكدت 441 حالة في الصين وتايلاند وكوريا الجنوبية والولايات المتحدة، وأصدر دليل سفر في 9 يناير كانون الثاني. 
أدان رئيس الوزراء جاستن ترودو العنصرية ضد الكنديين الصينيين أثناء حضوره مهرجان رأس السنة القمرية في تورنتو. 
أعلنت عن دعم السيولة للشركات، خصوصًا عن طريق بنك الائتمان لإعادة الإعمار، ليُستدرك الوضع قبل نهاية الأسبوع. 
بعد رفض باكستان إجلاء طلابها من ووهان، عرضت الحكومة الهندية دعمها بإجلائهم مع مواطني الدول المجاورة الأخرى. 
وقد تكشف الأشعة السينية أيضًا عن بعض المواد الغريبة المحتوية على الرصاص مثل رقائق الدهان في القناة الهضمية. 
في مساء يوم 16 آذار ، أصدر مكتب العمدة باوزر تحديثًا أكد خمس حالات إيجابية أخرى من فيروس كورونا في المنطقة. 
سلالة اللقاح (بعض اللقاحات تكون نوعية لسلالات معينة من المرض، أو على الأقل أكثر فعالية تجاه هذه السلالات ). 
في 31 مارس، ارتفعت حالات الإصابة بالفيروس التاجي في كينيا بنسبة 9، ليصل المجموع إلى 59 حالة مؤكدة حتى الآن. 
خلال حلقة الأسبوع التالي ، قدمت المضيفة أريسا كوكس الحلقة من منزلها من أجل تقليل خطر إصابة عائلتها بالعدوى. 
وأنشأت وزارة الدفاع والخدمات اللوجستية للقوات المسلحة أول مجموعة اختبار مرض فيروس كورونا 2019 في 23 فبراير. 
أعلن وزير الصحة ديفيد كلارك أن الحكومة ستقوم بترحيل السائحين الأجانب الذين ينتهكون قيود الحجر الصحي الذاتي. 
كما اقترح رجال الدين الميثوديين، وكذلك البابا فرنسيس، أن يمارس المؤمنون التناول الروحي خلال جائحة كوفيد-19. 
مع ذلك، يُمكن إجراؤها للمريض اليقظ بعد إعطاءه مخدرًا موضعيًا أو دون أي مخدر على الإطلاق في الحالات الطارئة. 
وبسبب الاختبارات المحدودة، لم يكن لدى أي بلد حتى آذار/مارس 2020 بيانات موثوقة عن انتشار الفيروس بين سكانها. 
أكدت فنزويلا أول حالتين في البلاد، الأولى سافرت إلى الولايات المتحدة الأمريكية، والثانية سافرت إلى إسبانيا. 
كما تقرر تعليق جميع أشكال النشاط التجاري باستثناء محلات الأسواق المركزية والمتاجر ومحطات الوقود والصيدليات. 
يمكن للأجانب الذين يرغبون في القدوم إلى الفلبين المرور عبر سيبو ولكن يجب عليهم الخضوع لإجراءات الحجر الصحي. 
وقد وُضعت البلد تحت نظام إغلاق على نطاق الدولة حتى 9 أيار/مايو، بدأ تنفيذه في 1 نيسان/أبريل ثم مُدد مرتين. 
وفيما يتعلق بالوقاية العلاجية أثناء العملية الجراحية، يجب استخدام المضادات الحيوية بالتناسب مع قدرة التحمل. 
علاوة على ذلك، فبحلول عام 1975 تم إدخال أكثر من 18% من حديثي الولادة في بريطانيا إلى وحدات العناية المركزة. 
وانعقد أول اجتماع في بروكسل في سبتمبر 2011، ثم تبعه اجتماع في واشنطن (مارس 2012م) وكوبنهاغن (فبراير 2013م). 
بعد رحلة إلى البر الرئيسي للولايات المتحدة، وفي 16 مارس، عزل الحاكم لولو ماتالاسي موليجا نفسه كإجراء وقائي. 
كان المريض الثاني إثيوبيًا يبلغ من العمر 56 عامًا ولم يكن لديه تاريخ سفر وأكد أنه مصاب بالفيروس في 3 أبريل. 
لاحقًا في المساء، أُعلنت حالة جديدة هي السادسة عشرة في البلاد والأولى في شمال أيرلندا لشخص قادم من إيطاليا. 
لا يشمل حظر السفر الشحنات والمزارعين وغيرهم من منتجي الأغذية، ولكن عليهم المرور عبر نقاط تفتيش الحجر الصحي. 
16 مارس 2020، يعقد مجلس التعليم في ولاية أوكلاهوما اجتماعًا طارئًا للسماح بإغلاق المدارس على مستوى الولاية. 
منتدى مثل مجلس الوزراء الوطني مفتوح للنقد باعتباره غير ديمقراطي ، بما أنه تم تعليق دور البرلمان الأسترالي. 
حيث تم اختبار 46 شخصًا على متن السفينة، 21 شخصًا ظهرت عليهم الأعراض، منهم 19 من أفراد الطاقم و 2 من الركاب. 
المدارس، والجامعات، والمسارح ، ودور السينما ستبقى مغلقة في ثلاث مناطق (آخايا، ايليا، زاكينثوس) حتى 22 مارس. 
وكثيراً ما يشار إلى القسطرة الشريان الرئوي باسم قسطرة سوان-غانز، تكريماً لمخترعيها جيريمي سوان ووليام غانز. 
أما تعجر أظافر الأصابع فهو غير خاص بمرض الانسداد الرئوي المزمن ويجب إجراء فحوصات عاجلة لسرطان الرئة الأولي. 
وقد تمت إدانة جون لايفري ، نائب رئيس الشركة لإدارة العمليات، في محكمة الجنايات وحُكم عليه بالسجن لسنة ويوم. 
أكدت الولايات المتحدة على إصابة حالاتها الثالثة، والرابعة، والخامسة: اثنان في كاليفورنيا وواحدة في أريزونا. 
في 17 مارس، بدأت أذربيجان في إطلاق رحلات مستأجرة من دول الاتحاد الأوروبي وروسيا ودول أخرى لإجلاء المواطنين. 
وقد وجدت الدراسات المستعرضة، والمرتقبة والتجريبية وجود ارتباط بين السمنة واستهلاك المشروبات المحلاة بالسكر. 
كان لديه العديد من الأمراض المزمنة، بما في ذلك أمراض الكبد المزمنة، وتوفي بسبب قصور القلب والالتهاب الرئوي. 
أعلنت وزارة الثقافة والإرشاد الإسلامي إلغاء جميع الحفلات الموسيقية وغيرها من الفعاليات الثقافية لمدة أسبوع. 
السعودية: علقت جميع الرحلات الجوية الدولية، باستثناء حالات أستثنائية، لمدة أسبوعين اعتبارا من 15 مارس 2020. 
اتُهم الرئيس الأميركي دونالد ترامب ومستشاره الاقتصادي الكبير لاري كودلو بنشر معلومات مضللة عن فيروس كورونا. 
وتأكدت الحالة الخامسة في باغلونغ في 28 مارس / آذار ، في امرأة تبلغ من العمر 19 عامًا عادت من بلجيكا عبر قطر. 
ومن الصعب للغاية تطوير لقاحات لفيروسات تحدث لها طفرة بشكل دائم مثل الإنفلونزا أو فيروس العوز المناعي البشري. 
فمنذ السنوات الأولى تم الإبلاغ عن نسبة أعلى من المعتاد من الإعاقات، بما في ذلك الشلل الدماغي وصعوبات التعلم. 
توجد أشكال متعددة للعزل، يتضمن بعضها طرق تواصل طفيف، بينما يتضمن بعضها الآخر إبقاء المرضى بعيداً عن الآخرين. 
على الرغم من تنظير القولون وتنظير السيني، فإن اختبار البراز لوجود المطثية العسيرة يعتبر الخط التشخيصي الأول. 
في 8 مارس 2020، أعلنت وزارة الصحة في الإكوادور من خلال جميع وسائل التواصل الاجتماعي عن حالة جديدة في البلاد. 
تابع كوخ دراسة آليات الأمراض الأخرى، ومنح عام 1905 جائزة نوبل في الطب لاكتشافه البكتيريا المسببة للمرض السل. 
قد تشمل التوصيات التلقيح ضد الأنفلونزا، والتطعيم ضد المكورات الرئوية، والعلاج بالأكسجين، والتوقف عن التدخين. 
على سبيل المثال قد تؤدي الحكة القصية إلى كدمة (خصوصا للمرضى ذوي الجلد الناعم) ولهذا السبب اعترض عليها البعض. 
من المعروف أن 50 حالة إنسانية قد حدثت منذ اكتشاف الفيروس في منتصف القرن العشرين، مما أدى إلى وفاة ستة أشخاص. 
عند تفقدها، يُطلب من الصيدلي تصنيف الدواء وتقديم معلومات حول الوصفة نفسها بالإضافة إلى تعليمات تناول الدواء. 
في حين تبنّت كل من نتفليكس ،ديزني بلس، جوجل، امازون ويوتيوب فكرة تقليل جودة الفيديوهات تفاديًا للحمل الزائد. 
في مجتمعات تحوي معدلات بقاء أقل من 20%، يتم تدريب اثنين من المسعفين على تقديم المستوى المتطوّر من هذا الدعم. 
أصدر مجلس العلماء الإندونيسي فتوى تنصح المسلمين بالصلاة في منازلهم وتجنب المساجد التي انتشر فيها المرض بشدة. 
و بالنظر إلي المخاوف المتعلقة باستخدام المضادات الحيوية في تحويل الغذاء ، فإن البحث في البدائل مازال مستمرا. 
شكّل تفشي المرض مصدر قلق للألعاب الأولمبية الصيفية لعام 2020 المقرر قيامها في طوكيو اعتبارًا من نهاية يوليو. 
إن الجينوميات وفهم قابلية الأمراض يمكن أن تساعد أداة تحديد صحة تاريخ الأسرة التي يستخدمها الممارسون والعموم. 
وجدت خمس دراسات نشرت بين عامي 1981 و1998 أن معدل الشرب انخفض مع زيادة سعر الكحول وينطبق نفس الأمر على التبغ. 
كان أحد الضحايا في مدينة طوبا المقدسة، على الرغم من إقناع العديد من رجال الدين بأنهم محصنون ضد فيروس كورونا. 
و يمكن أيضا أن يسمى التهاب زيادة الحساسية الرئوي بالعديد من الأسماء المختلفة، استنادا إلى مولد الضد المستفز. 
4) بعض الأورام تنتشر بسرعة كبيرة للغاية و/أو على نحو غير متوقع، بل ويمكنها بالفعل تجاوز سرعة النظام المناعي. 
في 28 فبراير، أكدت بادن-فورتمبيرغ وجود خمس حالات جديدة، وبذلك أصبح المجموع الحالي ثلاث عشرة حالة في المنطقة. 
أعلنت دول الجوار، الكويت والعراق والبحرين، أنها سجلت أول حالات إصابة بالفيروس التاجي من أشخاص أتوا من إيران. 
فحص المتبرعين بالدم أمر هام على المستوى الوطني، وكذلك التقيد بالاحتياطات العالمية داخل مرافق الرعاية الصحية. 
وأصبحت مستويات الرصاص في الدم التي كانت تعتبر آمنة في وقت سابق خطرة، مع عدم وجود مستويات آمنة معروفة للتعرض. 
والذين يتدربون في إسبانيا حاليًا، بالإضافة إلى عشرين مشرفًا بعد نتائج الاختبار الإيجابية لاثنين من مجموعتهم. 
وعلى الرغم من عدم توقيع أي اتفاق رسمي جديد ضده، ولكن ما يزال دخول أي حزب بلجيكي سائد في ائتلاف معه غير مؤكد. 
[5] أثارت نتائج هذه الدراسة أسئلة حول الجينات أو النزعات الأخرى وكيف تؤثر على قابلية الأشخاص وخطورة الأمراض. 
تم نقل فترة عطلة الربيع في نيسان إلى 17 آذار إلى 23 آذار ، وبعد ذلك تم تعيين الدروس لاستئنافها عبر الإنترنت. 
في بعض الأحيان قد يُفرض ما يُعرف بالحزام الصحي العكسي (أو العزل الوقائي) لحماية المجتمعات السليمة من العدوى. 
كما منعت اجراءات الحجر الصحي منظمين حملة السماح باستخدام الماريجوانا للترفيه من جمع تواقيع بطاقات الاقتراع. 
في 1 مارس حظرت قطر جميع الوافدين من مصر، باستثناء المواطنين القطريين، كتدبير أمان لمنع انتشار مرض السارس -2. 
فرط السكر بالدم يسمى ايضاً بـ «ضغط السكر» هو مصطلح طبي يرجع إلى ارتفاع نسبة الجلوكوز بالدم نتيجة لضغط المرض. 
أضاف عمل الدكتور سنو إشارة لكيف يمكن لأنظمة التحليل الجغرافي أن تفيد استثمارات الصحة العامة والأبحاث الأخرى. 
مرر مجلس النواب في البرلمان البولندي مشروع قانون بشأن التدابير الخاصة المتعلقة بانتشار فايروس كورونا الجديد. 
واعتبارًا من 11 مارس 2020، وضع منتجعات جزر كوريدو وفيلاميندو وباتالا وجزيرة كوراماتي تحت الحجر الصحي المؤقت. 
ويحدث نحو خمس عبء المرض في العا الم من التسمم بالرصاص في غرب المحيط الهادئ، وخمس هذا العبء في جنوب شرق آسيا. 
و تعد الحروق الكيميائية تابعة لتصنيف الحروق المعيارية، و قد ينتج عن هذا النوع من الحروق تلف بالغ في الأنسجة. 
اما السل الشديد المقاومة للأدوية فهو مقاوم أيضا لثلاثة عقاقير أو أكثر من الأصناف الستة من أدوية الخط الثاني. 
وتسمح هذه التغيرات الكبيرة المفاجئة للفيروس بأن يصيب أنواع مضيفة جديدة وأن يتغلب بسرعة على المناعة الوقائية. 
توثق هذه المقالة آثار جائحة فيروس كورونا 2019-2020 في غيانا، وقد لا تضمن جميع الاستجابات والقياسات حتى الآن. 
وكذلك يُقدَّر أن 29% من حالات وفاة الأطفال الذين هم أقل من 5 سنوات في عام 2013 كان من الممكن منعها بالتلقيح. 
واستجابة لذلك ، سجل مؤشر داو جونز الصناعي في سوق الأسهم الأمريكية أكبر مكاسب له في يوم واحد منذ أكتوبر 2008. 
ومع ذلك، تمت إضافة المزيد من العمال، حيث بلغ عددهم الإجمالي 7000 شخص يعملون على مدار الساعة في ثلاث مناوبات. 
توفي حسين شيخ السلام، وهو دبلوماسي وعضو سابق في البرلمان وسفير إيران السابق في سوريا، نتيجة إصابته بالفيروس. 
في البداية خُصِّص 20 مليون مانات من صندوق الطوارئ الرئاسي لهذا الصندوق لتعزيز فعالية مكافحة فيروسات التاجية. 
وفقًا لوزارة الصحة، فإن حرق جثة أول وفاة مؤكدة من نوع كوفيد-19 في الفلبين قد أعاقه انتشار المعلومات الخاطئة. 
وقد استخدم ذلك الشراب بكثرة في المطبخ الروماني القديم ومستحضرات التجميل، بما في ذلك المواد الحافظة الغذائية. 
يعتبر الفيروس عنصرًا غريبًا بالنسبة للجسم، ومن ثم فسوف تنبعث عنه مستضدات يستطيع النظام المناعي التعرف عليها. 
وقد تم الإعلان في 24 مارس أن دورة الألعاب الأولمبية الصيفية ستؤجل إلى عام 2021، التي لا تزال ستعقد في طوكيو. 
أكدت كندا ست حالات جديدة، اثنتان في أونتاريو وأربع في كولومبيا البريطانية، ليصل العدد الإجمالي إلى 33 إصابة. 
أعلنت شركات أمازون وسوني وإريكسون إلغاء مشاركتها في ملتقى عالم الهاتف النقال المقام في برشلونة بسبب الفيروس. 
