وقال إن مثل هذا باطل.
وهذا لم يحدث حتى الآن.
ثم فر على دراجة نارية.
واكدت ان الاتفاق قد تم.
وبصراحة، لم نعد نثق به.
لا يجب أن نسميهم مجرمين.
لقد كانت في منتهى اللطف.
إنه لا ينتمي إلى بلدنا.
ولن نسعى إلى ذلك أبداً.
فكيف لا أتحدث مع إخوتي.
نعتقد أنه لم يسقط ضحايا.
وأضاف إنها لن تحل نفسها.
وقال إن قناعاتي لن تضعف.
لكن الواقع يؤكد غير ذلك.
ونصر الله أيضا يدرك ذلك.
نحن قوة في المحيط الهادئ.
ربما خلال عام والله أعلم.
إلى هنا وانتهت قصة الرجل.
أليس ذلك كافياً؟ لا أدري.
ستحاول جر الخليج إلى حرب.
ولم يعط مزيداً من التفاصيل.
وقال لست خائناً ولا بطلاً.
يمكن أن يعتبر جريمة دولية.
وقال: أريد فقط أن أراكم.
وأضاف أن ستارمر رفض الطلب.
ونفى وجود حشود على الحدود.
انهم يبحثون عن أماكن أخرى.
لن يأتي في الأيام القادمة.
ولكن لم يبق كثير من الوقت.
وقال «أنا لا أنفي ما قاله».
وتابع لن نتخلى عن الحديقة.
فنحن نعيش قضية وطنية كبرى.
لكن الشاحنة بقيت في لبنان.
أنا داخل المنزل عند الدرج.
لكن هذا الأسلوب خطر للغاية.
السياسية فيه على مدى عامين.
وأضاف، لا نريد تقوية حماس.
ما أدى إلى خروجه من الخدمة.
وأضاف كان يعبر عن رأي شخصي.
وأضاف إن دراسة طلب زيارة (.
ولم تعط مزيداً من التفاصيل.
وتابعت ان الصحة يتم تسييسها.
ولم يتضح من يقف وراء الهجوم.
لكن عليها إثبات حسن نواياها.
إنه سيء جداً لبلدنا العظيم.
في الواقع إنه لا يعرف شيئاً.
أو نقوم بذلك في أضيق الحدود.
دعنا نبدأ حوارا ونجلس ونتحدث.
كانت هناك سيارات في كل مكان.
وأعاد الحياة إلى مدن العراق.
وأضاف يجب أن يرفع المنع فورا.
وسنحسن جيشنا برمته بشكل كبير.
وأضاف هناك 3 جرحى على الأقل.
وتم تفعيل مركز إدارة الطوارئ.
الأسرة كانت في غاية السعادة.
وقد تتضمن المشاركة في مرافق.
ان طالبان موجودة في كل مكان.
وقال زيدان هناك فرص عمل هنا.
وأكد أن جريحين في حالة حرجة.
ولم تتوضح ملابسات الحادث بعد.
فالإرهاب هو نتيجة وجود التطرف.
وأضاف أننا على الطريق الصحيح.
وهذا جانب مهني لا شأن لنا به.
فللغذاء أولوية أعلى من الأمن.
و12 في حلب، ومقاتلان في حماة.
الكرة في ملعبك، قال له بيران.
ولم يتم تحديد أي موعد للجلسة.
أصيب بجروح وتوفي متأثراً بها.
إذاً هذا الأمر لا يشكل فرقاً.
لم نكن نعلم هذا الأمر من قبل.
مبروك، اليوم سيكون لنا رئيس.
لكن هذه الدبلوماسية لم تكتمل.
وختمت بالقول ستدفع روسيا ثمنا.
وقالت لا يوجد أي إجراءات خاصة.
وقال هذه المنطقة تحت السيطرة.
وتم تبادل إطلاق النار معهما.
ولا تزال العشيرة تحصي خسائرها.
ومن بين القتلى الاربعة امرأتان.
وقتل جنديان أيضاً خلال النهار.
وسيتسلّم منصب موريل، فران مور.
ودعت بدورها إلى وقف المفاوضات.
لكن هذا الرأي لا يقبله الجميع.
وهو عمل خارج عن القانون الدولي.
وأوضحت أن عمقها هو فقط 10 كلم.
وأضاف انهم يتراجعون إلى السوق.
الناس محرومون من جميع الخدمات.
على مجلس الأمن تبني هكذا قرار.
إنها تنتمي لحقوق كل كائن بشري.
السيد البدوي الرئيس الحالي ود.
وهتف متظاهرون اسمع يا عبدالله.
وركز الرئيس هو على هذه النقطة.
وقال سنودن إنه لا يحس بأي ندم.
ولم يتحدث عن احتمال وجود أحياء.
وأضاف طلبت الجمارك دفع الرسوم.
لكنه نفى أي علاقة له بالاعتداء.
وكان حافياً وفاقداً إحدى يديه.
وقال لذلك نرحب بمبادرة أستانة.
إن التزامنا حيال إسرائيل ثابت.
توجد أشياء يمكن عملها لكي تنجح.
وتعد جيزبورن قرابة 45 ألف نسمة.
إننا نتحدث هنا عن كميات كبيرة.
وتتابع كانت وجهة الناس مختلفة.
وحتى ذلك الحين سيبقى في السجن.
ولم يعرف بعد مزيد من التفاصيل.
وأضاف إجابتي القاطعة هي: لا.
ودعا إلى إقرار دستور ديمقراطي.
فما من سبيل أمامي للوصول إليهم.
يجب علينا أن نعلن الجهاد عليهم.
ونقوم بالفعل بكثير من الأمور.
وأضاف هذا ما لم تفعله حتى الآن.
أي خلال نحو عقدين فقط من الزمن.
وذكرت المصادر أن اللجنة ستقوم.
وأضاف أنها ستمثل انعطافة حاسمة.
ولم يكشف المصدر عن تفاصيل أخرى.
وقتلت مصريين، كانا يؤيدان الجيش.
جيشنا بكامله، في الهجوم والدفاع.
وأردف أريد أن أتحاور مع بن علي.
وقال الشاهد لقد كان عملا يائسا.
تعد التايفون طائرة عديمة القيمة.
لماذا نلطم الخدود بلا رد حقيقي.
وهذا يعني استمرار الأمر الواقع.
خاض غمار النشاط السياسي الطلابي.
ووصل طاقم القنصلية إلى الخرطوم.
وأوضح كان لطيفاً إلى أقصى حدود.
وقال ينبغي أن نتعلم من التاريخ.
أنا موجود في مكان آمن في تركيا.
انه مدعو بين 45 او 50 مدعوا اخر.
ولم تنشر أي تفاصيل عن المحاكمة.
إلا أن وزارة الخارجية لم تؤكده.
وباركت حركة حماس في غزة العملية.
وقال نحن نفعل ذلك، تركيا أيضاً.
ولم يعلن أي إنذار بحصول مد بحري.
ليست هناك إمكانية لإلغاء نتائجها.
وأضاف أن هذه الأعمال الاستفزازية.
وأضاف أن الأسد اختار طريقاً آخر.
ويقول ماكورميك هذه ليست معركتهم.
لماذا لا يسلموننا صواريخ إس-300؟.
واشارت الى ضبط كميات من الأسلحة.
سنتخذ إجراء ضد أي شخص يثير مشاكل.
وينتظر بهدوء أن تحين ساعته مجددا.
بالسماح لهم بإعادة بناء دفاعاتهم.
سنقاتل من أجل كل صوت في كل ولاية.
وأكد أن لا خلافات داخل الائتلاف.
حددت مصدر النيران سريعاً وقتلته.
ونحن لا نزال بعيدين جداً عن ذلك.
وعاد العمل إلى طبيعته في المطار.
.) وأخذ جثث الرجال الأربعة معها.
لكن الخليج أذكى من غباء إيران.
وتابع لم تدافع عن وحدة العراق.
ورأى أن إقالة حجاب تؤكد انشقاقه.
ولهذا السبب أردت إطْلاعكم عليها.
وبعد ذلك تحاول لعب دور الأقوياء.
وأضاف ان وضعه ليس في غاية الخطورة.
وقال من المستحيل اصلاح هذا النظام.
وذكرت شركة العقاقير الاسترالية سي.
البدوي ما ساقه بدراوي من اتهامات.
والعقوبات قابلة للتطبيق على الفور.
(وكالات - سكاي نيوز - العربية نت)
ورغم انه لم يستطع أن يحقق كل شيء.
شعب الأردن بطولات ويا عمّان هيجي.
التغير لازم ييجي واهتف لا تتذمّر.
حق العودة: المسألة الاكثر حساسية.
ونحن الآن نريد أن نسير خطوة خطوة.
ونقل إلى أحد المستشفيات بالمدينة.
هم مازالوا متحفظين على بعض البنود.
وتم القبض عليهم وإحالتهم للتحقيق.
ونحن نريد أن يتنهي الفقر والحروب.
واصفاً إياها بأنها تقرير غير مؤكد.
وأضاف لقد رحل لكنه لم يأخذ المال.
سوريا مصدر تهديد للدولة اليهودية.
هل هو الرئيس أم الكونجرس أم آخرون.
قتل 41 شخصاً على الأقل في الحادث.
هذا ما اختبرته في الايام الاخيرة.
إن تنفيذ هذا السيناريو لا يجوز.
وقال بالنسبة لسؤالك عن السعوديين.
أي خطوة حمقاء قد تؤدي إلى انفجار.
لن تغفر لهم قلوبنا ألم ذلك اليوم.
موضحاً أن المهاجمين لاذوا بالفرار.
ولم يقتل أي سائح أجنبي في الزلزال.
ووصفت مصادر طبية حالته بأنها خطيرة.
كنت أرى الدماء تسيل بغزارة كالنهر.
كانت هناك عاصفة رعدية قوية جداً.
ويتقاسم أهل الدير المهام منذ عقود.
ولم يصدر تأكيد رسمي لتلك المعلومات.
واعتقل خمسة مطلوبين خلال المداهمة.
وجدنا أنفسنا في نفس مربع الانطلاق.
وأكد أن الرحلة شكلت نجاحاً كبيراً.
وأكد أن مشاركته في الحكومة منقوصة.
ولم يعط المصدر مزيداً من التفاصيل.
دول عظيمة لم تجرؤ على قصف تل أبيب.
وبحسب الاستطلاع الذي نشره موقع (إن.
ولم تعلق السلطات التركية على الأمر.
كما وقعت مواجهات عنيفة في قرى أخرى.
وحادت ميركل عن نص كلمتها ثلاث مرات.
وقتل عشرات الأشخاص خلال الانتخابات.
وأضاف أن الهجوم نجح وقتل غرار.
على العكس سيعزز ذلك حجج المتطرفين.
وتم تقييد أيدي الجنود قبل تصفيتهم.
كل الوسائل المادية والبشرية جاهزة.
لدينا القدرة والقوة على فعل ذلك.
لقد قررنا بالتالي تلبية هذا الطلب.
وغالبا ما يكون القتال لأسباب عرقية.
ونفى أن يكون تلقى أي عون من الدولة.
فالإعلام الإيراني يكذب هذه المزاعم.
ولم تحدد الصحيفة هوية الرجل الآخر.
بالتأكيد سنذهب إلى مفاوضات مباشرة.
وبخاصة القدس والجولان ومزارع شبعا.
وأضاف، أن النظام كان حدد مهلة للجيش.
وأضاف أعلم أنها لن تكون عملية سهلة.
وكان العشرات ما زالوا يقيمون في خيم.
وهذا السبب الرئيسي لانهيار القطاع.
ووصف شهود عيان المواجهات ب«العنيفة».
وذكر شهود عيان أن الضحايا صوماليون.
ولم يذكر البيان متى تم تشكيل اللجنة.
إننا جميعاً ضحايا أمريكا وبريطانيا.
واليوم، هناك تفاؤل أود البناء عليه.
وأضاف إنه بعد هذه المرحلة الأولى.
وأضاف لن أعلق على مثل هذه التكهنات.
كما أعلنت عن مقتل عدد من التونسيين.
نحتاج إلى أن نعود إلى جذور المشكلة.
كما لم يصدر تحذير من موجات تسونامي.
وأطلق سراح خوبراجادي في اليوم نفسه.
ويجري التجديد لثلث أعضائه كل سنتين.
لقد دخلت عالم السياسة بدافع المحبة.
وأضاف نريد أن ننهي هذه الحقبة الآن.
ويمثل زحالقة حزب التجمع في الكنيست.
وكان عدد الواقفين اكثر من الجالسين.
ولم تذكر الوكالة مزيداً من التفاصيل.
لن يكون الحل لهذا النزاع عسكرياً.
وتابع قائلاً: الأسلحة لا تزال هناك.
وفرضت روسيا قيوداً تجارية على أنقرة.
ما أصعب الذكرى والتفكير بكل ما حدث.
لينهي الضابط القطري المتواجد الحديث.
وتستهدف العقوبات 56 شخصية حتى الآن.
هواتفهم النقالة مغلقة ولا حيلة لي.
ربما ينظرون جميعا في الاتجاه الخاطئ.
السيد البدوي خلال مؤتمر صحفي (الخليج)
وأضاف نريد المضي قدماً بأسلوب موزون.
واضطر الوفد إلى التراجع أمام السفارة.
كما قتل 12 عنصراً من مقاتلي التنظيم.
لماذا لا نعقد وقف إطلاق نار وحواراً.
ووعدت الصين بتسليم مصر آليات للشرطة.
أكان سائقاً أم كشافاً، لا يهمنا ذلك.
وجدد دعوته إلى حصر السلاح بيد الدولة.
كانوا أقلّ عدداً وأجبروا على التراجع.
فالليبرالية هي الحل الأقرب للمصريين.
وأسفر الهجوم أيضاً عن إصابة تلميذتين.
الأولوية تبقى لوقف الأعمال القتالية.
وأضاف اعتقد أن أمراً ما حصل في روما.
وتحدث عن أهمية الهوية القومية للعرب.
رحيل الرئيس من منصبه وعزل أقاربه.2.
وأضاف ما زال لدينا الكثير للقيام به.
ولم تعد الحكومة في وضع يؤهلها للحكم.
وتحدث عن «أزمة» في المستشفى بالعاصمة.
أنه سيدعم ذلك إذا اتفق عليه الطرفان.
كل حاجاتي يؤمّنها المسؤولون الأتراك.
وأجهزة تطبيق القانون ستعمل كالمعتاد.
إلا أن عودتنا إلى ديارنا باتت طويلة.
وأدانت الجامعة العربية القرار المجحف.
ولم يبد الأخير أي انفعال خلال الجلسة.
وقال إن عجزت عن العبوة او الرصاصة.
كثير من هؤلاء مدنيون وليسوا مقاتلين.
وأفاد شاهد بأنه لم تسمع طلقات نارية.
وأشار إلى أن هذه المحادثات تمثل فرصة.
ولم تعلن أية جهة مسؤوليتها عن الحادث.
وفي نفس الوقت، أضاف اعتقادي ليس يقينا.
إلى تقديم المسؤولين عنها إلى العدالة.
ونفى الطهطاوي كل ما يتردد بهذا الشأن.
وأتهم الرئيس السوري بعملية تدمير شعب.
وأضافت أن آلية الشرطة احترقت بالكامل.
ورفضت الولايات المتحدة هذه الاتهامات.
وهو ما يطرب له أعداء الثقافة العربية.
ولكن يجب ألاَّ يخاصمنا أحد يا أصدقائي.
قلت لكم مئة مرة إن قائد الشرطة مرتشٍ.
وأضاف ليس نظام ساركوزي من سيدافع عنا.
وفجروا عبوة ناسفة قرب آليات للاحتلال.
مازلت ملتزما بالمبادئ التي عبرت عنها.
وسيكون أيضا أحد 3 نواب لرئيس الوزراء.
كيف يمكن لهؤلاء الناس محاربة الإرهاب.
نريد ان تنتهي الخلافات خاصة الطائفية.
ولم يحدد موعداً لتطبيق النظام الجديد.
وأضافت: في الوقت الحالي، لن نقدم هذا.
.وسيتولى الأمن مقاتلون محليون من قاح.
ونواجه أيضاً صعوبة في إجراء العمليات.
ولم تعلن أية جهة المسؤولية عن التفجير.
واضطر الكثير منهم للانتظار في الخارج.
وأضاف نحن مسرورون بأنهم قبلوا الدعوة.
تأمين وحماية قوافل المساعدة الغذائية.
وإذا كنتم صادقين فلماذا لا نرى تغييرا.
ومن ثم فالإجابة هي أن ننفق بشكل أفضل.
وتابع أعيش في ظروف جيدة هنا في تركيا.
على سوريا بإيعاز من الولايات المتحدة.
كما قتل 12 آخرون في أعمال عنف متفرقة.
وتؤكد آمنة في الطريق رأينا ما لا يرى.
وأخطرت عائلته بمغادرة منزلها قبل هدمه.
لكنها حصلت على 1% من الاصوات سنة 2004.
ولم يشر البيان إلى موعد محدد للمشاورات.
وتساءل ما الذي تحاول روسيا أن تحققه؟.
لقد تدخلت لأن هذا مطلب النظام في سوريا.
هل يصح أن تصلوا المغرب الآن؟ قالوا: لا.
وأوضح أن على الرئيس البشير ألا يتباهى.
هذا ما أبلغت الزعيم به باعتباري واسطة.
لأن الشرع يسمح بقتل البعض لإصلاح الكل.
وأضاف أن «تركيا لم تسقط الطائرة عمداً».
وجرح تسعة اشخاص معظمهم من رجال الشرطة.
جزء من هذه السلسلة نفسي بالدرجة الأولى.
وخصوصاً، بما يتصل بالأرشيف والمعلومات.
وكل ذلك فقط منذ العام 1996 وحتى اليوم.
ويبلغ عدد الاصابات في البلاد 6776 حالة.
وقال إن جندياً آخر أصيب بجروح في القصف.
وتم إخلاء الإصابات إلى أحد المستشفيات.
وخطف ستة رجال من الشركة بينهم أجنبيان.
وانتقد صحافياً أمريكياً حرّف تصريحاته.
فهل أحرقت الحكومة الحالية أوراق رحيلها؟
وقد ادلى هؤلاء النواب بأصواتهم الخميس.
وقد استشهد منفذ العملية برصاص الاحتلال.
ويعتبر من أشد الداعين إلى مهاجمة إيران.
وأضافت أنه تم طبع 500 ألف نسخة بالفعل.
لمشروع أسهم في إحلال السلام في أوروبا.
نحن داخل البلدة ولا أثر لقوات القذافي.
وتابع ليس عليهما أن يحبا بعضهما بعضاً.
وأضاف لن تحقق سوى تأجيج التطرف والتشدد.
يجب أن يغيروا لهجتهم ويتكلموا باحترام.
والعملاء يقومون بدور اللاعب المغرر به.
لكن الشباب لا يقولون انه من هذا البلد.
لكن لا ينبغي أن يقل حجم إنفاقنا أيضاً.
لن نزيد أي ضرائب لكننا نراهن على النمو.
لكننا ندرك جيدا الصعوبات التي تواجهنا.
وأشارت حصيلة سابقة الى سقوط 78 قتيلاً.
محمد مختار جمعة وعدد من كبار العلماء.
لكن أمه ظلت تتشبث به ولم تتركه يومين.
وأضاف «نحن نعرف أساساً انهم لن يتدخلوا».
وأكد الصليب الاحمر الكيني مقتل 50 شخصا.
وقد فتح تحقيق للكشف عن ملابسات الحادثة.
لكن آخرين يعتقدون أن الاتفاق بادرة خير.
إنهم يرتدون زياً قتالياً ويحملون بنادق.
ويبلغ عدد مقاعد الهيئة العامة 51 مقعداً.
وأعلنت المجر امس عن اول وفاة بسبب المرض.
وأضاف مازالت هناك جيوب داخل مصفاة بيجي.
وعاد المتظاهرون أدراجهم باتجاه الجامعة.
وأوضح للصحفيين أن البعض وصل إلى أوروبا.
وأضافت بوكوفا إنها مهد الحضارة البشرية.
ويشكل الألبان نحو ربع عدد سكان مقدونيا.
وأكد أن حاله الصحية حرجة ووضعه غير جيد.
القدرات العسكرية ليست بالمستوى المطلوب.
وذكر البيان أن اثنين منهم في حالة خطرة.
لقد أصدر هذا الأخير حكماً بالإعدام ضدي.
وأعلن مسلحو طالبان مسؤوليتهم عن الهجوم.
وهو كان ناشطا جدا في مكافحة تنظيم داعش.
ودانت الحكومة الفلسطينية اقتحام المكاتب.
وقالت نانسي ديبالما انها اختارت كلينتون.
على جملة مسائل ثنائية وإقليمية وعالمية.
ولكننا لا نرى حدوث ذلك في الوقت الحالي.
وأضافت: نطلب من الدول أن تفعل المزيد.
وأكدوا رفع الغطاء عن كل المخلين بالأمن.
كان لديه القدرة والدافع لتنفيذ تهديداته.
وفتحت الشرطة الروسية تحقيقاً في الحادث.
وألعوبة بيد السلطة التنفيذية والفاسدين.
وقال إن الراحلة وضعت نفسها في موقف خطر.
كاذبة طوال الكلمة التي استمرت 30 دقيقة.
وعلى الأثر، قصف الطيران الحربي المدينة.
ولا يزال هناك منصبان شاغران في الحكومة.
وأضاف «مكافحة الإرهاب تندرج في الوقاية».
واعتصمت هيئة ممثلي الأسرى لذات المناسبة.
وكان الزوار متوجهين إلى إيران المجاورة.
لا يمكن حل الأزمة إلا من خلال حل سياسي.
من بين ذلك الهجمات ضد أقلية الروهينغيا.
لكن المرشح الاشتراكي يحرص على موقف حذر.
حتى الآن لم يكن هناك ما يكفي من التقدم.
وعندها بدأت الدماء تسيل بإعدام 35 شخصاً.
نحن إما يكون لدينا بلد أو ليس لدينا بلد.
كما تشارك في المسيرة منظمة العفو الدولية.
وأعلنت الحكومة السعودية استضافته وأسرته.
هدفنا الوحيد هو استعادة السلام في ليبيا.
ونحن نعمل على وضع خطط للتعاون الاقتصادي.
وأضاف نريد السلام والاستقرار في المنطقة.
أما في صيدنايا، فيبدو أن الهدف هو الموت.
أعتقد أن ذلك ممكن إصلاحه عن طريق الحوار.
الائتلاف الحكومي يبدو ممكنا مع أي منهما.
وسخرت من الخطاب الأخير الذي ألقاه مبارك.
والتصريحات العنيفة ستثير انتفاضة داخلية.
واحترام وسلامة اراضي أوكرانيا ووحدتها.
ولفت إلى أنه لا يوجد تقاسم حقيقي للسلطة.
وقد تمكنت من ذلك باستخدام القوة المسلحة.
ولم يورد تفاصيل عن الاتهامات الموجهة له.
والحد من جمع بيانات من هواتف الأمريكيين.
لا نهاب المنية وشعب الأردن مش ديناصورات.
وبدأت وحدات الجيش في توزيع مواد الإغاثة.
1955- أطلق سراحه من السجن بموجب صفقة عفو.
وإن الفشل يمكن أن يعني العودة إلى الحرب.
وبعد ربع ساعة تم استهدافه بطائرات حربية.
ويمكن نظرياً لكل ناخب أن يصوت أينما يشاء.
ورددوا شعارات واحد اتنين العربي راح فين.
والإسراع بالإفراج عنهم لإعادتهم إلى مصر.
شرطي من حرس الحدود انتحر خلال حفل الوداع.
شدد رئيس الوزراء البريطاني ديفيد كاميرون.
وحدد قضاة اللجنة آليات المراقبة وشروطها.
ولم تحدد الوزارة عدد المصريين المعتقلين.
واستولى المسلحون على أربع مركبات عسكرية.
وفتحت السلطات المحلية تحقيقاً في الهجوم.
فمن الذي اعتقد أنه يعيش وحده وفوق الجميع؟
من جهتها رحبت قطر بإعلان نتائج الاقتراع.
في حين وصل إلى جزيرة كيوس نحو 9750 شخصاً.
لا بد أن الأمر كان رهيباً بالنسبة إليهم.
وأضاف «للأسف فإن روسيا ترتكب خطأً جسيماً».
وقتل ضابط في الموصل برصاص مسلحين مجهولين.
إيران هي الراعية الأكبر للإرهاب في العالم.
وعندئذ أدركت أنني كنت أنام بجوار سبع جثث.
فقد تحصل عواقب سلبية جداً ستحزننا جميعاً.
يجب ألا تكون المنطقة قاعدة لمهاجمة إيران.
أو ذوو خلفيات دينية مسيسة «إخوان مسلمين».
وقد تأثر أكثر من 120 ألف مسافر بهذا الوضع.
وأضاف: سنخرج من هذا المؤتمر أكثر قوة.
وأضافت أعبر عن سروري وكأنني ولدت من جديد.
وبسبب تجاهل المجتمع الدولي لتلك النداءات.
في منطقة تيماء للمطالبة بحقهم في التجنيس.
وأضاف هنا، نظرياتك وافكارك معروفة جيدا.
قال نتنياهو في مقابلة مع شبكة تلفزيون سي.
واعتبر أن التشاديين في ليبيا ضحايا طرفين.
وأهابت بالكافة عدم التدخل في شؤون القضاء.
المستشار الإعلامي بالسفارة المصرية بأبوظبي
وأوضح تذكروا لم أكن أريد تغيير المجتمع.
أين دور هؤلاء في الرد على الإعلام القطري.
أبلغنا ذلك بصورة رسمية (إلى وكالة الطاقة).
وأضاف نبحث تشكيل قوة تعتني بالدبلوماسيين.
وأوضح عند توقف القصف أخلينا المركز بسرعة.
ويمثل المتهم محام يعينه رئيس مكتب الدفاع.
ووضعت كل دولة خططاً وطنية لخفض انبعاثاتها.
ووصف كاسوليدس انقسام قبرص بأنه جرح مفتوح.
تركونا نحترق ويجب عليهم الحضور لمساعدتنا.
والرئيس يكن احتراماً غير عادي لهذه القدرة.
ويبدو أن أوباما قال إنها آخر انتخابات لي.
وأكد أنه أبلغ بأن هناك انشقاقاً في الجيش.
مجدي يعقوب، إلى الهيئة الاستشارية لحملته.
إن نظام القذافي يزداد عزلة يوماً بعد يوم.
ووصفن القرار بأنه يخالف المواد الدستورية.
لم يتواصل في حياته مع داعش ولم يعرف داعش.
وفر كثير من أهالي القرى بما عليه من ملابس.
وكلما كان هاتفه النقال يعمل كان يتصل بأمه.
وفي حي موتاكورا المجاور، تظاهر نحو مئة شخص.
لكن بخلاف ذلك يواجه المستثمرون لغزا عميقا.
وتحديد الفرق بين الاثنين هو المهمة الصعبة.
وأضاف إنه نزاع بين أناس أشرار وأناس خيرين.
وأضاف برايت ماتونجا سيظل ضيفنا في زيمبابوي.
ووصف الحزب اعتقال توجلوك بأنه «غير قانوني».
وأعلن ترامب تعيين بتسي ديفوس وزيرة للتربية.
وقال إن إجراء تحقيق خارجي ومستقل أمر مفضل.
ووصفت مصادر طبية حالة الجريح بأنها متوسطة.
ولم تتوافر اي معلومات من مصدر رسمي تركماني.
وأضاف المنظمة تتحدث باسم جميع الفلسطينيين.
نريد الآن أن نواصل هذه العلاقة في المستقبل.
وتضررت 35 قرية وشردت 350 عائلة من منازلها.
إلا أن هذه المفاوضات لم تؤد إلى نتيجة بعد.
من دون أن يتمكن من إعطاء حصيلة للضحايا بعد.
.) فقام بتفجير عبوته الناسفة عند أول معبر.
ويجري التحقيق حالياً لتحديد أسباب الحادثة.
كما كانت والدتها ناشطة أيضا في هذه المنظمة.
كما أدلى نائب الرئيس جو بايدن بصوته صباحاً.
وجرت تظاهرات أخرى شارك فيها مئات من اليهود.
وكان مهدي رفسنجاني قد غادر إيران إلى لندن.
1956- مع غيفارا بدأ حرب عصابات ضدّ الحكومة.
إذاً فليعطِنا أردوغان «بلال» وليأخذ الحكم».
غير أن مصدراً رسمياً نفى حدوث هذه الزيارة.
وتابع عسيري متسائلاً: هي ليست غير قانونية.
وفي الريف عمت التظاهرات أغلب المدن والقرى.
وأكد النواب أيضا معارضتهم للأسلحة النووية.
وقال البابا تأثرت عندما شاهدت آثار الحرب.
وقال إن المعركة لا تحسم من الجو أبداً.
وقال: إن تعاوننا مع روسيا الآن مهم للغاية.
فاشتريت نصف شاحنة شفروليت وعملت سائقا لها.
كلام بيريز جاء أمام طلاب ثلاث مدارس يهودية.
واتهمت الشرطة المعتقلين بإعاقة حركة المرور.
كريشنا: نحن ملتزمون تماما بالاهتمام بالهند.
وترتفع أسعار الهاتف الثابت وكل خدمات البريد.
وينتظر أن تزيد أسعار مواد البناء بنسب كبيرة.
وارتفع عدد القتلى إلى 300 شخص بدلاً عن 200.
يجب استتباب الأمن قبل إعادة فتح هذا المعبر.
ووصف المشكلات الحدودية بين البلدين بالخطرة.
وتابع قائلاً: «مهمتنا خنقه قبل حتى أن يولد».
لابد من مراجعة كل التشكيلات من حيث الأعداد.
وأصيب الجريح في ساقه لكن حياته ليست في خطر.
وعن خطاب مرسي للرئيس الإسرائيليشمعون بيريز.
وقال منذ عشرين عاما لا اعمل إلا لهذا الهدف.
ولم تحدد الوكالة أين أجريت التدريبات بالضبط.
وأكد دبلوماسي في المنطقة هذا الجدول الزمني.
اضاف لذلك شن مقاتلو قاعدة حمزة سيد الشهداء.
ووصفت غياب الإجماع في مجلس الأمن بأنه قاتل.
وتم نقل الجثث والجرحى إلى مستشفيات المنطقة.
وتميل هذه الولاية تقليديا إلى الديمقراطيين.
ولم يقدم مزيداً من التفاصيل بشأن المشتبه به.
وحبس العالم أنفاسه تحسّباً من بدء حرب نووية.
وأضاف ان سوف نستمر في ملاحقة هذه المجموعات.
واسند الملف إلى أجهزة مكافحة الإرهاب.(ا.ف.ب)
وقدر بيان طالبان أن عدد القتلى بثلاثة جنود.
وليس أمام «الدواعش» غير الموت أو الاستسلام».
وعلى الجانب الآخر عند السؤال عن توجيه ضربة.
وقال مصدر من أجهزة الأمن إن الوضع هدأ الآن.
وأعلنت حركة الشباب مسؤوليتها عن عملية القتل.
واهتم البند الخامس بتوضيح «آليات المتابعة».
والخليج يفترض أن يقطع عليها هذه المحاولة.
وتابع: ستحاول إيران جرجرة الخليج إلى حرب.
الأهم أن نبقى واقعيين حول ما يحدث في سوريا.
وتحفظت المصادر عن كشف طريقة فضح أمر العميل.
واشار الى العثور على مسدس ورصاصات في منزله.
وشيعت عدن مدير المخابرات الذي قتل في تفجير.
وهي بأمس الحاجة لمال الدوحة والغطاء السياسي.
لكن المرصد لم يحدد الجهة المسؤولة عن الهجوم.
وهو شريك ائتلاف بالحكومة التي يتزعمها سينج.
وتحدث سناتور محلي أمس الأربعاء عن 300 قتيل.
أعلم أنه في وسعي العمل وأن أعيش حياة كريمة.
بنيامين نتنياهو والمحافظين الجدد في أمريكا.
ووصفت الفيلم المسيء بالحقير والمقزز والمضلل.
وقال المتحدث باسم حكومة نتنياهو، مارك ريغيف.
لكن تظل هذه مجازفة ضخمة ولا يمكن التنبؤ بها.
وقال حداد إن القضية نقلت إلى المحكمة الثورية.
البقاع: ثلاث دوائر هي: زحلة (7 نواب) وراشيا ?
ورجحت المنظمة أن يكون عدد القتلى أكثر من ذلك.
ويواجه الزوج اتهامات بقتل الأم أمام أطفالهما.
وقال ليمان يعتقد كل طرف أن الآخر أكثر ضعفاً.
وانتشرت النار بسرعة وطالت ثلاثة صهاريج أخرى.
ولم يعط المصدر المزيد من التفاصيل عن الحادث.
وهذا يعني أنه توجد هناك قاعدة لتسوية النزاع.
وأعرب عبد الرحمن عن خشيته من سبي النساء.
إنها أعقل من أن تخوض المعترك السياسي.(أ.ف.ب)
(سيكون) أكبر وأفضل أداء وأقوى من أي وقت مضى.
وتحدث سكان عن انهيار جدران على بعض السيارات.
وقال زيباري بكل تأكيد لا بد من وجود ضوابط.
وأضافت أنها تأمل أن تمثل عقوبة السجن رادعاً.
وأكد أن عملية البحث عن الطيار لا تزال جارية.
وأضاف نحن غير مستعدين للتخلي عن هذه السياسة.
ووفقا للتقرير يوجد 64 صحفياً في السجون الآن.
وحكم عليه القاضي بالسجن 9 سنوات وثمانية أشهر.
وقتل 7 عناصر من القوات السورية، بكمين مسلّح.
وأدلى المرشح الجمهوري بصوته في مدينة نيويورك.
وفي العام التالي قاد كاسترو هبّة ضدّ باتيستا.
وأضاف شوقي أن هذا الاقتراح يجري بحثه حالياً.
وتناولت المشاورات الأوضاع في العراق وليبيا.
وأكدت الكتائب مواصلة المقاومة والتصدي للعدو.
وتركيا ترغب بأن يعم السلام والرفاهية العالم.
التركيز على ذلك لمنع الوصول إلى هذه النتيجة.
وعلى الصعيد الدبلوماسي لم يتم تحقيق أي تقدم.
وقال سحبت المعارضة من الحكومة كل شروط الحكم.
دائما كان في العالي بعيدا عن الناس اللي تحت.
وبين الخيارات استبعد أكيهيتو أي نظام للوصاية.
وأضاف لا أفهم السبب وراء اتخاذ هذا التوجه.
ولم يشر بيان اللجنة إلى أسماء أفراد العائلة.
وأضافت أن 67 عسكرياً من البلدين أصيبوا بجروح.
وتعهد بدعم اليمن للتصدي لإرهاب قوات القاعدة.
وتركز الحديث خلال اللقاء حول الحدود البحرية.
ودعا الدول العربية إلى التصدي لمخطط التقسيم.
اعتقد ان زرداري لديه الرغبة في مكافحة الإرهاب.
وهنّأ الرئيس الصيني هو جينتاو بوتين عقب فوزه.
تريد إيران أن تكون اللاعب المهيمِن في المنطقة.
ولم يعلن جيش الاحتلال أي شيء عن سقوط الطائرة.
وقال لكنني أود أن أقول إن الشراكة بيننا قوية.
وأكد التقرير أن قلب التنظيم على طريق الهزيمة.
وقال: أوباما لا يمكنه أن يتركنا في هذا الوضع.
الناس تقتل بالعشرات إن لم يكن بالمئات كل يوم.
وأكد أن المحادثات ستتوقف إذا استمر الاستيطان.
تعرضوا لهجوم بالهاون شنته مجموعة من المعارضة.
ونفى أيضاً مسؤول بالسفارة البريطانية التقرير.
أما ط فأجابه بأن ليس لديه الوقت بسبب التعليم.
وأشار إلى أن المتسللين تم ضبطهم والتحقيق معهم.
وبين المخطوفين عشرة اسماعيليين، منهم ست نساء.
ركضنا ربما عشر دقائق، كان الجميع يركضون معنا.
حان الوقت كي يستمع الشعب الفنزويلي اليك ويراك.
وعُثر على سائق الشاحنة البولندي مقتولا داخلها.
وفلسطينيين، وزعماء طوائف دينية مسيحية ومسلمة.
وردت المتهمة على سؤال المحكمة بأنها غير مذنبة.
وقال سامي القطاري لم نيأس واستمررنا في العمل.
واعتبر أن نصر الله نفسه يشغِّل جهاز حرب نفسية.
ونجحت الحملة في خفض نسبة الأمية من 23% إلى 4%.
قُتل أكثر من 100 من الغزاة، وأُسِر 1189 آخرون.
1959- هزم باتيستا، وتقلد منصب رئيس وزراء كوبا.
وقال بوسعنا التأكيد أن العمل في هذا الشأن جار.
ويدرس الجانب السعودي هذه الدعوة منذ وقت طويل.
وبعد بضع ساعات قال العمال إنهم انتشلوا 20 جثة.
وقال الدبلوماسي لرويترز نعتقد ان جروحه خطيرة.
وأكد أن حرباً كبيرة في سوريا أثرت على المنطقة.
وتابع ايغلاند يتم تدمير هذه الطريق، وتفخيخها.
وأفاد نشطاء بإسقاط طائرة في محافظة دير الزور.
نتساءل إن كان سيأتي ديكتاتور جديد بدل القديم.
وقال إن كل من يريد المس بحقوق الشعب الإيراني.
ولم يصب أي من رجال الأمن بجروح، بحسب الوزارة.
الأشخاص الذين يستخدمون الأسلحة لا يزالون هناك.
ما نراه لا يزال انتشاراً جغرافياً عبر البلدان.
أتمنى ألا تقع المعركة، وأن تكون هناك صيغة ما.
لكن ذلك سيتم ضمن احترام القانون ولفترة محددة.
واوضح أن الاتفاق لا يمنح تسهيلات لحركة «حماس».
فهو يظهر فساد السياسة اليابانية حسب تعبيره.
ووصفت وزارة الدفاع البريطانية الهجوم بالناجح.
وأضاف تقدمت السلطات الليبية بطلب جديد لتسلمه.
ولا أريد أن أكلفه كثيراً فوضعه المادي لا يسمح.
وتضيف وقد بدا عليها التأثر كان المشهد مخيفاً.
وقدمت المنظمة تقريرها وعنوانه (مواجهة التحدي.
وجرح في الهجوم 17 جندياً، بينهم حالتان خطرتان.
وكانت الطائرة تؤمن رحلة قادمة من بنغازي (شرق).
كما اعتقلت ثلاثة اخرين خلال عملية فى قضاء بيجي.
وهي خطوة مهمة في طريق تحقيق العدالة للضحايا.
وأكد أهمية مثل هذه الزيارات في تعزيز العلاقات.
وأكدوا أنه يشتمل على كثير من غير الدستوري.
هذان أمران رئيسيان ولكنهما أيضا إنجازان مهمان.
وقال إنها هفوة كبيرة، إنه قرار طارئ خطر ومؤسف.
كما قتل تسعون إرهابياً على الأقل، وفقاً للمصدر.
ولم يصدر حتى الآن أي تعليق من الخارجية اليمنية.
اما إذا فشل الحوار فعندها سيكون لكل حادث حديث.
داعين مختلف القوى إلى الحيلولة دون هذه العودة.
وتم حرق فندق «لودج ودمر تماماً» بحسب موظفة فيه.
وأقر لاسو بهزيمته أمام الرئيس المنتهية ولايته.
وهناك من يجب أن يقلقوا منها مثل الدول العربية.
أمين حسن عمر ووزير الخارجية التشادي موسى الفكي.
يجب ألا يكون هناك جنود وهميون في صفوف الجيش.
وأضاف أنتم أيها الشباب والشابات تفاجئون العدو.
وأشاد بما تحقق من إنجازات في العلاقات الثنائية.
وما زلنا نواجه صعوبات في العثور على المفقودين.
المعبر مقفل من الجهة المصرية وهدفنا فتح المعبر.
يمكن أن يتحول ذلك النزاع إلى حرب عالمية ثالثة.
.) يأخذ بالفعل في الاعتبار هذا القلق الإيراني.
أحد أجهزة استشعار المخاطر البيولوجية قد انطلق.
وفي العام التالي أنجبا ابنهما «انخيل فيديليتو».
وتابعت: قرار مواصلة بناء المستوطنات والتوسع.
بسبب هذا تلقينا دعم جميع احزاب اليمين المتطرف.
إنهم بحاجة لإدارة وينشئون مقرا للبعثة الجديدة.
وخطف قائد شرطة ماريبول وقتل عدد من الشرطيين.
وذلك في بيان صادر بمناسبة يوم الأسير الفلسطيني.
وقالت ربما يكون لهم أعداء آخرون قد يقومون بذلك.
يتعين على المجتمع الدولي مواصلة الاستثمار هنا.
أدرك أنه في زمن التقشف لا يمكننا انفاق المزيد.
واضاف هذا شرط مسبق ضروري لإطلاق مثل هذه المهمة.
سيكون هذا هو أكبر مبلغ يدفع للقراصنة حتى الآن.
ورفعت المسيرة شعارات تضمنت رفضاً لقرار ترامب.
وتدخلت الشرطة عندئذ في قصر العدل لإخراجهم منه.
وقال لا أحد يؤيد تدخلاً من بلد أجنبي في سوريا.
وتابعت كما يقول المثل: لا يموت حق وراءه مطالب.
ولم تتضح على الفور تفاصيل عن جنسيات المهاجرين.
ووصف الضربات الجوية الأمريكية بأنها غير مؤثرة.
وتمت العملية بالاشتراك مع الهلال الأحمر السوري.
وقال إن إسرائيل ستشرع في حملة ضد شرعية التقرير.
لكن بعضها محل شك في إطار لعبة الخداع بين القوى.
يشتبه في أنه شارك في هجوم يومي 14 و15 فبراير.
وتم إنقاذهم على بعد نحو 80 كلم من الساحل الليبي.
واعتبرت دعوة البشير خرقاً لاتفاق السلام الشامل.
ودعا أوباما الى وقف انحيازه للاحتلال الاسرائيلي.
وستعود إلى الولايات المتحدة في الثامن من الشهر.
وحصل حزب الاحرار الديمقراطيين على 16 في المائة.
وأكد أن نتائج آلية التحقيق المشتركة غير حاسمة.
وقال إن لجنته لم ولن تمنع أحداً أو تعطل فعاليات.
وأجرى لقاءات مع عدد من المشاركين في الانتخابات.
وأثار تحرك القوميين اليابانيين استياء في الصين.
ودعا الجانبين إلى زيادة استغلال إمكانات التعاون.
وقال ناشط من دمشق الناس في دمشق بدأوا يتقاتلون.
وإحدى الدول التي يواجهونها في المنطقة هي إيران.
وهذه هي أول انتخابات تشهدها البلاد منذ 20 عاما.
ولفتت إلى أن نيستيرينكو أحجم عن ذكر أرقام محددة.
وأشار إلى أنه تم إخطار النيابة العامة بالواقعة.
وتمتنع الصحافية عن التكهن بمستقبل النظام السوري.
أحضروا سبع نقاط جديدة والتي تعتبر شروطاً مسبقة.
وتساءل عن الوضع الدستوري إذا كان المجلس جديداً.
نحن نمول مشاريع الهدف منها وقف نشاطات الاستيطان.
وكان هناك 20 ألفاً غداة 12 يناير/ كانون الثاني.
وقال لافرينتييف: يريدون وقف المفاوضات السياسية.
إن حلاً سياسياً جامعا يقوده السوريون هو أمر ملح.
لم يكن برفقة الضابط (القتيل) أي حراس عندما قتل.
وأشار خلفان إلى أن: إيران لن تعيد تاريخ كسرى.
وقال هناك مبدأ في الطب يقول لا تجعل الأمر أسوأ.
كما اتهمتهم النيابة بحيازة أسلحة نارية وذخائر.
ويمثل الرقم زيادة 28 في المئة مقارنة بعام 2009.
وأضاف أن احد عشر بلدا يشارك بأكثر من 150 طائرة.
فيما خطف مسلحون 3 جنود من الأمن المركزي في لحج.
الغالبية يتفرجون وقلة من ميسوري الحال من يشترون.
قائلاً: إنه يتطلع لمشاركة كل أشقاء وأصدقاء مصر.
فإن لم نعد سيعود الأحفاد أو أحفاد الأحفاد يوما.
ويستمرون في تدنيس المقدسات المسيحية والإسلامية.
ومن بين القتلى نساء وأطفال، وفقاً لما ذكره دينق.
وقال زكي إن العملية تأتى في إطار الطلب المعقول.
بل سأحمل لواء الدفاع عن اللامركزية في موريتانيا.
واعتقلت قوات الاحتلال سبعة شبان من محافظة نابلس.
وفاضت الانهار وتدفقت السيول من الشمال من الهند.
لم يكن هناك أي شيء في حياته يدل على أنه من داعش.
وأضاف إننا لا نقبل الجدل إطلاقاً في هذه النقطة.
واستدعت ألمانيا سفيرها أندرياس راينيكه من دمشق.
كما أنه من الممكن أن تجمد ممتلكات هذه الشخصيات.
ودعت زنكنة إلى المساهمة حتى ولو بأبسط الأشكال.
وتبنت طالبان الهجوم في اتصال مع وكالة فرانس برس.
وتدعم إسرائيل أوباما في تنسيق العقوبات ضد إيران.
وقالت عقب اجتماع مع وزير الخارجية الهندي اس.ام.
فوزهم معناه استمرار الفساد وبلطجة الشرطة والفقر.
وقريبا ستحل يو إس إس دوايت ايزنهاور محل لينكولن.
البقاع الغربي (6 نواب)، وبعلبك الهرمل (10 نواب).
من الذي يعمل.ومن هو وراء هذا العمل هذا شيء آخر.
من المهم أن يقول نظام بشار الأسد هذا الأمر أيضا.
وأوضح أن الجمعية تحسم مصير القضاء العسكري اليوم.
وقال لقد فات الأوان بالفعل لإجراء مفاوضات دولية.
وأضاف لدينا انتقادات (لتقديمها) لأصدقائنا الروس.
وقال كازنوف ان التعاون في مكافحة الإرهاب أساسي.
أسفرا عن مقتل 20 شخصاً، غالبيتهم من عناصر الأمن.
وأشارت إلى جرح نحو مائة شخص، معظمهم من المدنيين.
وأضاف أن القنبلة الإيرانية لا تهدد إسرائيل فحسب.
ورأت أن إعادة الأرض المحتلة ليست تنازلاً مؤلماً.
ماذا يمكن لجيش الترويع هذا أن يستهدف عدا تركيا؟.
أرقام الجنود الوهميين وغير ذلك من سوء الإدارة.
وأضاف اتفاق السلام مع الفلسطينيين صعب لكنه ممكن.
مهدداً برد كردي حازم إذا ثبتت صحت تلك التصريحات.
وقال إن المصاب بالمستشفى ويتجاوب مع العلاج الطبي.
فيما عم إضراب شامل شفاعمرو احتجاجا على المحاكمة.
لكن هل يملك هذه الارادة؟ هذا ما سنراه بعد تنصيبه.
وامتنعت ايه.إي.اس كورب عن التعليق على المشروع.
وأعلنت المحكمة أنها ستنظر بعناية في تقرير لبنان.
ويضم مركزاً تجارياً فخماً ومطعماً ومقهى على سطحه.
ولم يتضح على الفور ما إذا كانت هناك خسائر بشرية.
وبدا الأب متجهما بينما كانت الأم على وشك البكاء.
وكانت جموع جديدة تتدفق الى العاصمة مع مغيب الشمس.
واضاف المسؤول الافغاني ان الهجوم لم يوقع إصابات.
وأضافت أن زيارة نتنياهو لواشنطن بدأت بداية سيئة.
في النهاية كان سيكون صعباً جداً جداً بالنسبة إلي.
إن هذا العقاب الجماعي للمدنيين غير مقبول بالمرة.
وانتقد مومسيس أيضاً استمرار العنف في إدلب وعفرين.
وقال رجال الشرطة إنهم يريدون تكريم شهداء الثورة.
وتابعت لا اريد ان يعتقد احد ان لدينا قضايا عالقة.
وجاء في بيان من مكتب نتنياهو هذا يوم عيد لأرييل.
هذا لا يعني انسحاباً من علاقتنا أو قطع التزامنا.
وقد أقدم على الخطوة بعد أقل من شهرين على تعيينه.
وقد أبلغنا الصليب الأحمر الدولي باستشهاده لاحقا.
وأضاف كل شيء سيكون على ما يرام إذا وجدنا مسكناً.
يجب على العبادي أن يدلى بتصريحات تخفف من التوتر.
وبحسب مصادر طبية، اصيب هادري بستة جروح في الرأس.
الأسلحة الجرثومية والكيميائية تشكل خطراً كبيراً.
ومن المقرر إجراء المحادثات المقبلة بعد عيد الفطر.
ووري جثمانه أمس بمقبرة الشهداء في العاصمة الرباط.
وقال ما نعلم هو ان أفكارنا مع كل من جرحى فورت هود.
وجرى إخلاء نقطة تفتيش للمتمردين بالقرب من المكان.
ونوّه بالبيان الصادر عن مجلس جامعة الدول العربية.
وأضاف لا أستطيع كشف تفاصيل استراتيجيتنا العسكرية.
وحصل حزب الاحرار على 19 في المائة بارتفاع نقطتين.
وأوضحت أن الجاني سلم نفسه لاحقاً للسلطات المحلية.
وأوقفت ريتشاردسون في يونيو/ حزيران 2013 في تكساس.
وسبق أن التقى أحلام في الأردن قبل أن يتم اعتقاله.
وكلما ازدادت الهوة كلما ازدادت إمكانات المتطرفين.
وأضاف للتيار الصدري مرشح لتولي منصب رئيس الوزراء.
وشاهدت امينة علو وهي من الأهالي اربعة مسلحين قتلى.
ودعا مشعل مجدداً إلى الوحدة والمصالحة الفلسطينية.
وقال فيتوريو أليساندرو: نجحنا في إنقاذ كل الركاب.
وأضاف في السابق كانت هناك حساسيات مذهبية وطائفية.
لا اعتقد انه ينبغي اعتبار هذه القائمة صيغة جامدة.
ويمثل كل سناتور كل ناخبي الولاية التي ينتخب فيها.
وتحدث عن دول أخرى ترفض جزئياً التعاون مع المفوضية.
وقد جعل النصوص الدعائية جزءاً من المواد التعليمية.
وأوضح يتم تصدير النفط من حقل جنوب السودان النفطي.
وأضاف أنهم ألحقوا أضراراً بالغة بالقوات الحكومية.
وبحسب مصادر محلية فإن المهاجمين تمكنوا من الفرار.
ويوضح اللامي نحن من يتخذ القرار بإطلاق النار هنا.
وقتل قس أرثوذكسي تابع للكنيسة الروسية في المنطقة.
وهذه الحكومة ستتولى مسؤوليتها الوطنية بصفتها هذه.
كما يلتقي رئيس الجمعية الوطنية التركية جميل جيجك.
كما اعتقلت مواطناً من بلدة صوريف شمال غرب الخليل.
إننا نتحدث عن جهود مستمرة لطرد «داعش» من المنطقة».
وأضاف أن الحذر مطلوب لتفادي بعض الضربات الوقائية.
كما ينص اتفاق الطائف ومجلس الشيوخ الضامن للطوائف.
وقال كاميرون للصحفيين التوصل إلى اتفاق أمر ممكن.
وأضاف اللاجئ الكردي سألناه لماذا يهاجمنا داعش.
وقال المقاومة تنتهي بمجرد انتهاء الاحتلال عن أرضنا.
واعتبر أنه في هذه الحالة فإن فرنسا «لن تعود فرنسا».
وقال إن اوريفلام كانت تنوي محاربة النظام الإيراني.
وقال أشجع الشبان على الوحدة وان يتكلموا بصوت واحد.
ودعا إلى فتح المخيم أمام وصول المساعدات الإنسانية.
ولم تبرر الحكومة القرار، فيما رفض الزعتري التعليق.
للتطلعات المشروعة للشعب، وهذه خطوة في هذا الاتجاه.
وفي كل الحالات يحاول المذيع أن يستحضر كل معلوماته.
وقالت نحن نقرع أجراس الخطر، نحتاج إلى هذا التمويل.
وأضاف أن هذه المفاوضات الفنية هي جدية ومكتملة.
ويتوقع فرز الأصوات وإعلان أولى النتائج يوم الجمعة.
وشدد على أن المحادثات يجب أن تجري على أساس المنطق.
وقتل الاشخاص الثلاثة بالرصاص وتم التمثيل بجثثهم.
أعلنت إيران، أمس، أنها تدرس عرضاً أوروبياً للحوار.
ويضم المجلس رئيسي وزراء البلدين وعدداً من الوزراء.
فهم يريدون تدمير إسرائيل وبطبيعة الحال سوف يفشلون.
وتولت ايطاليا قيادة يونيفيل منذ فبراير/شباط الماضي.
ويعتبر حزب المستقبل أبرز منافسي حزب رئيس البرلمان.
وقالت الشرطة إنها ردت بفتح مدافع المياه في بلفاست.
وأبطلت فرق المفرقعات لاحقاً العبوات الثلاث الأخرى.
وقد دفعوا المرة السابقة لكنهم لم يدفعوا هذه المرة.
ولم تترك مجالا لإعادة الإعمار أو الإنعاش الاقتصادي.
وبحث مجمل الأحداث على الساحتين الإقليمية والدولية.
وأكد الأسدي أن هذا اليوم عرس حقيقي لكركوك وللعراق.
ولكنه تدارك ليس من حق السياسي أن يمارس حالة العنف.
ويشتبه في وقوف النظام الكوري الشمالي وراء الاغتيال.
ففي غزة استشهد، أمس، فلسطينيان بنيران جيش الاحتلال.
ومن بين الممتلكات المصادرة مستشفيات ومدارس ومقابر.
ولم يشر المصدر، إلى مزيد من التفاصيل في هذا السياق.
تشكيل حكومة انتقالية من التكنوقراط بمهام محددة.4.
وأشار إلى أن الأمر يتعلق باستهداف القيادة والسيطرة.
وقال إن سكان فوكلاند لا يمكن أن تكون رسالتهم أوضح.
ودان طوال جميع أنواع العنف والتطرف والظلم والتحيز.
وجرى خلال اللقاء مناقشة العلاقات القطرية اليابانية.
وبعد استجوابها تمكنت الفتاة من العودة إلى عائلتها.
وجدد موقف مصر الداعم لليمن وأمنه واستقراره ووحدته.
وأثار هذا الحادث أزمة خطرة في العلاقات بين البلدين.
وفي مجال تكنولوجيا المعلومات الدكتور علي الفرماوي.
ثم يكشف عن الخطة البديلة للولايات المتحدة في سوريا.
وندد بالحكومات التي قمعت مواطنيها لعقود من الزمان.
وقال أنصح النواب العراقيين بمتابعة شؤونهم الداخلية.
وذكر أن 15 دبلوماسياً وشخصية سياسية تنوي الانشقاق.
نساء يضعن مواليدهن ويهربن، جثث الشهداء تعفن بعضها.
هذه إذاً رسالة موجهة إلى الأكراد والى كل الأقليات.
وقال ولد حمزة، وهو ابن عم ولد عبد العزيز لن أستسلم.
لكن دبلوماسيين عرباً وغربيين يقولون إنه غير مقبول.
منذ عام 1948 وحتى 2008 أي من النكبة حتى محرقة غزة.
وأشار إلى أن المهاجمين كانوا مسلّحين ببنادق حربية.
وقالت: نرفض كل أشكال التحقيقات السياسية الترهيبية.
ويسري حظر الزيارات على جميع الأقارب، باستثناء عمر.
فيما تواصلت التحركات الاحتجاجية في عدد من المناطق.
وقتل شرطي وأصيب آخر بانفجار عبوة ناسفة شرقي الموصل.
وكانت رحلة الهروب في غاية المشقة بالنسبة إلى البعض.
وهي أرملة خطف المسلحون زوجها وقتلوه قبل ثلاث سنوات.
واعتدت قوات الاحتلال على المتظاهرين وفرقتهم بالقوة.
وتابع لا يمكن لديانة أن تفرض خطابها في أحيائنا.
واستبعد رئيس بوليفيا ايفو موراليس الوصول الى اتفاق.
ففي تأكيد وجودها، تقدم مختلف الديانات مساهمة قاطعة.
وأضافت أن 200 وسيلة إعلامية تقوم بتغطية الانتخابات.
كما تطرق الجانبان إلى القضايا ذات الاهتمام المشترك.
لكن حسب سكان فإن بين الأهداف التي ضُربت موقع رادار.
غير ان الرئيس الايراني تجاهل باستمرار هذه التحذيرات.
اما الأربعون الآخرون فهم من البدو، وبينهم 15 امرأة.
وقالت المفوضية العليا المستقلة للانتخابات في العراق.
وأُغلقت عشرات من الطرق والجسور في شتى أنحاء المنطقة.
وذكرت مصادر مطلعة أن الحريق ناجم عن احتكاك كهربائي.
وقتل خمسة انتحاريين بنيران قوات الشرطة خلال الهجوم.
احلم بأن أكون أول رئيس عربي ينتخب بطريقة ديمقراطية.
كانت هذه المسابقة الأولى منذ الثورة فرصتهم الاخيرة.
وقلصت بعض الشركات بالفعل أنشطتها خشية تضارب المصالح.
وقال ان لقاءات كارتر مع مسؤولين من حماس عنصر ايجابي.
وأوضحت الوكالة سيمكثون يومين أو ثلاثة أيام في إيران.
هذا يؤثر في معنويات القوات المسلحة التركية بالكامل.
وأضاف لا أوافق على السياسة الخارجية الحالية للبلاد.
يُذكر أن الشيخ ضيف الله كان من المقربين للرئيس صالح.
وشهدت نواكشوط أمس مواجهات عنيفة بين الشرطة والطلاب.
وفي غضون سنة واحدة، تم تعليم 700 ألف شخص كيف يقرأون.
وأكد دروكدال على جمع القوى لمحاربة «فرنسا الصليبية».
وبحث مع وزير الصحة محمد جواد خليفة الأوضاع الراهنة.
ويمكن ان يؤخر القرار اي انسحاب في إطار اتفاق للسلام.
وأتذكر أيضاً قدم شخص بترها انفجار لغم مضاد للأفراد.
واحتج عشرات المقدسيين، أمس، على قرار المحكمة العليا.
ليس نحن الولايات المتحدة وحدها ولكن المجتمع الدولي.
وأدرج في إطار مشروع ميزانية وزارة الدفاع لعام 2010.
وأضاف أن الكنيست سيصوت الأربعاء على «مشروع القانون».
عالم اليوم لم يعد العالم نفسه الذي كان في الستينات.
كما تم تعيين السالمة بنت أعمر شين مسؤولة عن المالية.
وحين تنتهي هذه العملية سنتفق على موعد (حفل) التوقيع.
ووجهت رسالة إلى مجلس الأمن الدولي للشكوى من الهجوم.
يأتي ذلك وسط تقديرات بإمكانية حدوث انقسام في كديما.
ومن ثار لا يبات إلا أن يرد بصلابة بأسكم وجلادة صفكم.
انظر لقد أوضحت أن ارتفاع سعر النفط يؤذي الاقتصادات.
وقامت بغارات وهمية فوق أجواء النبطية وإقليم التفاح.
وتابع أنه قتل في الموصل في 26 من ديسمبر/كانون الأول.
وأضاف حتماً هذه المخيمات يجب أن تتمتع بحماية كاملة.
ودخل النزاع الذي يستقطب بقوة سكان كيبك شهره الخامس.
ولهذا يجب أن تبذل الأحزاب جهودا مكثفة بهذا الخصوص.
ونشر عدد كبير من العناصر الأمنية في المناطق الحساسة.
وأوضح أن المصابين هم 13 من رجال الشرطة وثلاثة مدنيين.
من يفعلون ذلك ليسوا مسلمين حقا إنهم بعيدون عن الدين.
بإمكاني قول إن معظمهم أعدموا بسبب معتقداتهم.(وكالات)
وهذا هو سبب ضرورة تعاوننا أيضا بشأن الدفاع الصاروخي.
سيكون أفضل كثيرا بالنسبة للولايات المتحدة أن تقودها.
أعلنت إيران أن اليوم الأربعاء هو أول أيام عيد الفطر.
لقد أوقفت بموجب قوانين الجمهورية الاسلامية الايرانية.
وأشار خصوصا إلى العدوان الإسرائيلي على أسطول الحرية.
وأضاف البيان أنه خلال القصف قتل 22 عنصراً من التنظيم.
نحن لا نأخذ هكذا خطوة من دون تبني مجلس الأمن القرار.
وأشار إلى أن الوضع الإنساني بمنطقة أبيي تحت السيطرة.
فيما قتل عشرة اشخاص في محافظة إدلب بينهم خمسة أطفال.
والحل السياسي هو البديل الوحيد».وأضاف «الحوار متواصل.
وأشار إلى أن شاباً أصيب بجروح خطيرة في قرية القورية.
وتقع الولاية في شمال البلاد قرب الحدود مع كازاخستان.
وجرى اللقاء بحضور وزير الخارجية الجزائري مراد مدلسي.
مرة نضرب صواريخ ومرة لا نضرب صواريخ، هكذا هي الحياة.
وأضاف انه يأمل بأن تجري الانتخابات من دون تدخل أجنبي.
مستعدة لمواصلة الحوار السوري السوري دون شروط مسبقة.
وأوضح جوتيريز أن بيت موكله تتم مراقبته من قبل الشرطة.
ولم تكن عائلتها مرتاحة لتوجهاته السياسية الراديكالية.
وفي عام 1958، شن هجوماً واسع النطاق على المدن الكبرى.
ولو أقدمت قبل الآن على تصحيحهما لكانت وفّرت الكثير.
واتهمت الهيئة الحكومة في بيان بفرض الرقابة المجانية.
وقال يعالون نحن مستعدون للإعراب عن أسفنا لسقوط قتلى.
وتصاعدت الخلافات بين حزب الدعوة والمجلس الأعلى مؤخرا.
كما اننا نمول أيضا منظمات تراقب النشاطات الاستيطانية.
ووقعت الانفجارات التي تفصل بينها دقائق، في وسط يالا.
إن انه سيصطحبها إلى الولايات المتحدة بالسرعة الممكنة.
وأفرجت الحكومة عن 110 ملايين دولار لإغاثة المنكوبين.
وأضاف المسؤول لم يعد لدينا أماكن لإيواء هؤلاء الناس.
وتم تطويق مكان الحادث، ويجري التحقق من هويات القتلى.
وقالت «إسرائيل» إنها لن ترفع بوابات الكشف عن المعادن.
وقال إن الأزمة تشكل خطراً أمنياً على الدول المجاورة.
ولفت إلى أن 4 عناصر أمنية قتلت خلال العملية الأمنية.
وقال: هذه الفترة الجامدة من الهدوء تعد مدهشة بالفعل.
وتحدث عن طريق خدمة سكايب على الإنترنت من داخل سوريا.
ونفى تبعيته ومن معه أو انتماءهم لتيار ديني أو سياسي.
وقال سوثيب نحن ننظم انقلابنا الخاص، انقلاب شعبي.
وتواجه «إسرائيل» راهنا حركة احتجاج واسعة في قطاع غزة.
وان السلطات ضبطت لديهم منشورات تحمل اسم تنظيم الجهاد.
وحاول الشهيد قلب حافلة قبل أن يصيب سيارات عدة بأضرار.
وتابع حين تلقى القنابل، فهي تسقط في أراضينا وتضربنا.
لقد كانوا يتعمدون إهانتنا وضربنا وسبنا بأقبح الشتائم.
الحملة الجوية الروسية لها أهداف مختلفة بصراحة شديدة.
وسيستمر نزع الألغام في المدينة كلها لمدة ثلاثة أشهر.
وأكد أن التحالف بين البلدين يعتمد على أكثر من الأمن.
واشارت الى أن حديد التسليح اخترق الحافلة بعد الارتطام.
وأصيبت زوجته بجفاف ولم يعد بوسعها إرضاع طفلها الوليد.
وأسفر الهجوم عن تدمير مركبة مدرعة ونهب أربع عربات نقل.
وكان في استقباله أبو بكر المنصوري وزير الزراعة الليبي.
وهو ما يجعل الصين تاسع أكبر مساهم في أفراد حفظ السلام.
واعتبر تصريحات المالكي تجاوزا على رمز من رموز العراق.
معظمهم كانوا سنة، وبعضهم كانوا من السجناء السياسيين.
وأحالهم إلى قاضي التحقيق العسكري الأول رياض أبو غيدا.
ولم يصدر بيان تفصيلي بأعداد القتلى والجرحى من كل دولة.
على مدار 30 عاماً بنى صدام العراق، والآن العراق مدمر.
فيما قالت أخرى إن جندياً قتل في اشتباكات مع المسلحين.
كما انفجرت عبوة بمنطقة محور الكفراوي بمدينة 6 أكتوبر.
وبسبب الحركة الكبيرة داخل القارب والفزع انقلب.(وكالات)
وهم مدرسة وتلميذان.- أمريكيان بحسب الخارجية الأمريكية.
وخاطب الحكومة قائلاً على المسؤولين والقوى السياسية.
ونريد تصعيب الدخول للأسواق عن طريق صف المركبات حولها.
وزادت الأزمة من حنق المواطنين تجاه الحكومة بشكل واضح.
ولطالما أعلنت تركيا عن مسؤولية خاصة في حماية التركمان.
وقد أدى تراكم الثلوج أيضاً إلى قطع طريق عيناتا الأرز.
وقدرت وكالات الأنباء عدد المتظاهرين بنحو عشرين ألفاً.
وتابع الرئيس الأمريكي باسم إدارة ترامب، لن نسمح بذلك.
وسلمان موقوف منذ 28 ديسمبر/كانون الأول الماضي.(وكالات)
أقول والله شاهد عليّ أنني سأحاسب كل من نهب هذا البلد.
الأخطر هم المتهمون بتشكيل تنظيمات أو الانتماء لتنظيم.
وقال الوزير إن الدولة ستتعامل بحزم وقوة ووفق القانون.
وأكد لادسو أن هذا القرار سيتخذ بحدود 25 حزيران/يونيو.
وفي عام 1952، ترشح لعضوية الكونغرس الكوبي، كعضو مستقل.
خليج الخنازير دبرت الولايات المتحدة خطة لإطاحة كاسترو.
ولكن كاسترو كان مُصرّاً على أن كوبا سوف تتجاوز المحنة.
.) فيه إيذاء لمشاعر المجتمعات الإسلامية في كل مكان.
وأضاف كثير من الناس يريدون أن ينظروا بعيدا عن العراق.
فلماذا يريدون الآن تركها جانبا والعمل بالمبدأ القديم؟.
تشكيل مجلس وطني انتقالي من خمسة أعضاء لمدة 6 أشهر.3.
ويُعتبر الحزب فرعا من الحزب المحظور في دول عربية عدة.
ولا حل للأزمة دون توافق سوري وإجماع يحقق مطالب الشعب.
رفض كاميرون التعليق مباشرة على أنباء مقتل نجل القذافي.
واضاف ان كولومبيا تعتبر المشكلة الأساسية لم تلق رداً.
كان اتصالاً صعباً بالنسبة إليها، أستطيع أن أتخيل ذلك.
أما فيما يخصنا فإننا نتصرف وفق المنطق وليس بشكل عاطفي.
وتسمح هذه الأنشطة أيضا بالتعرف إلى الجيران ومصادقتهم.
وقالت أفغانستان إن بعض المروحيات انتهكت مجالها الجوي.
القدس عاصمة أبدية لفلسطين»، و«فلسطين لا تقبل التقسيم.
لكن أردوغان أصدر تهديدات واضحة إن لم يغادروها سريعاً.
أعتقد بالتأكيد أن ما فعله لهذا البلد وللإنسانية فظيع.
ويقول أحد المنفذين في الشريط لعيون الله وربك يا بشار.
وقال والد الصحافي ليس كونروي علمنا بالخبر عبر الهاتف.
نحتاج الى الاستقرار للتركيز على العمل وتعلم السويدية.
وتلا الانفجار اطلاق نار غزير في اتجاه السيارات.(ا.ف.ب)
الجو حار في الخارج لكن تحت الانقاض قد يكون اقل حرارة.
وحاولت الزوجة استعادة العلبة، لكنها تلقت وكزة لتتراجع.
ووقعت هذه العملية قبل بدء الهجمات الجوية للحلف الأطلسي.
واعتبر البزم عدم تعاون شركات الهاتف «عقد مسار التحقيق».
وقبل تعيينها وزيرة كانت عقيل ناشطة من أجل حقوق المرأة.
ورهن يوهانس التوصل إلى أي تسوية بالإفراج عن المعتقلين.
وقال شهود عيان ان ثلاثة مدنيين قتلوا ايضا في المواجهات.
وهناك قرار حكومي بعدم السماح بحدوث أزمة إنسانية في غزة.
وأضاف «لم تكن لديهم أي مشكلة في أن يقتلونا هناك آنذاك».
وأضاف الشاحنة أتت من سبين بولداك وكانت متجهة إلى إيران.
هناك مرضى أكثر من ذي قبل، وهناك جائعون أكثر من ذي قبل.
وقال: نحن لا نعطي محاضرة لأي شخص بشأن كيفية العيش.
لكن وسيط الأمم المتحدة يريد ان يكون متفائلاً هذه المرة.
ثقوا في بلدنا وكافحوا من أجل قيمنا ولا تستسلموا أبداً.
وسيحاكم هؤلاء وفق قانون مكافحة الإرهاب الصادر سنة 2015.
اقول في نفسي لا تفوتي فرصة الدخول في هذا الباب المفتوح.
وأشاروا أيضاً إلى المخاوف الاقتصادية في الصين واليونان.
وما زالت معظم مناطق داخل البلاد تخضع لزعماء الحرب.
وحذر من أن طهران لن تترك هذا الخطأ التاريخي من دون رد.
وقال فوتشيتش لسنا في حاجة لأي أعمال شغب أو اضطرابات.
لهذا الفندق تاريخ عظيم لكن خنقته حواجز الطرق الامريكية.
"وتبلغ قيمة تلك الحبوب في السوق السوداء 1,4 مليون دولار."
وأنه توجه بصحبة العطار إلى مدن الشيخ مسكين وإزرع ونوى.
وقال إنه لا يوجد أي مبرر يدفع إلى العنف بين الجزائريين.
لكنّنا سندهشهم شرط أن يكون شركاؤنا جديين في المفاوضات.
وأكد أن «تسع طائرات خرجت عن الخدمة، بعضها دمر بالكامل».
.(لكن) السلطات في وندسورث لم تسلمه أيا من خطاباته بعد.
وأكد السيسي في مداخلة مع برنامج «كل يوم» على قناة «أون.
قد يكون الواقع في المستقبل اكثر خطورة مما نتخيله اليوم.
اضاف إن إيران ليست تحديا لإسرائيل فقط وإنما للعالم كله.
ووجه إلى ضرورة التوصل إلى حلول ناجزة في أقرب وقت ممكن.
وطالب هؤلاء بضرورة تشكيل محاكمة ثورية للثأر من القتلة.
حيث يتهم الاتحاد المحكمة الدولية بالتمييز العنصري ضدها.
وقال عبد اللطيف هي مجرد أسماء مختلفة لنفس الارهاب.
وقتل مدني برصاص مسلحين في منطقة مرآب الكوير شرق الموصل.
وأظهر أحد مقاطع الفيديو متظاهرين في حي الملعب في حماة.
لقد قالت لي فقط (مبروك دونالد، أتمنى لك عملاً موفقاً).
وأضاف أن إدارة سجن ريمون أخرجت ملابس الأسرى خارج الغرف.
فيما شوهد مسلحو الجماعة يفجرون أربعة منازل في المنطقة.
وعلى جدول الأعمال: إخلاء مبان وتدريبات على مواجهة حريق.
كما زارها القائد العام للدرك وقيادات عسكرية سامية أخرى.
وقال نأمل أن تكون العملية أسهل منها في الأشهر الماضية.
وأضاف أن الوضع في منتزه غيزي لا يمكن أن يبقى على حاله.
وتم تعيين اللواء نزيه حسون محل غزالي، وكان معاوناً له.
وأضاف أدخل إلى المستشفى لبضعة أيام قبل استئناف عمله.
وقال لقد جاء الوقت الذي يعيش فيه شعبنا بحرية واستقرار.
وأضاف لقد أبلغنا مجلس الأمن وشركاءنا في الحلف الأطلسي.
وغطي القبر بالعلم العراقي القديم قبل الاجتياح الأمريكي.
نفذته بمدينة المكلا مركز محافظة حضرموت جنوب شرق البلاد.
العملية بطيئة لكننا نأمل ان تتسارع في اليومين المقبلين.
وينتشر عسكريون في مايدوغوري منذ اندلاع أعمال العنف هذه.
وأضاف المسؤول لم نتوصل بعد لما إذا كان لهم دخل بما فعل.
وأضاف أن الشعب السوري لن يتراجع في حال بقاء هذه السلطة.
وقال فيما يتعلق بمسألة الأسد وتوقيت رحيله الإجابة هي.
وقال إن هذه المرحلة ليست أقل من القتال على خطوط الجبهة.
وأشار علاوة على ذلك إلى مخاوف من نقص السيولة في البنوك.
وقال كلاوديو كوردوني ان الاطراف لم يحاسبوا على افعالهم.
وقال رمزي للصحفيين قطعاً الموافقة على الخطة ليست كافية.
وأضاف أن إعادة فتح الحدود بين البلدين ستجد حلا يوما ما.
هذه خسارة لكل الإنسانية وللحضارة العالمية أمام الهمجية.
وقال: إذا لم تشرك المجتمع المحلي فإن الأمر لن يجدي نفعا.
وأضاف أشعر بأن هذا الرجل حقق كثيرا من الأمن والاستقرار.
فالأخيرة لا تمثل سوى 10% فقط من جموع الإسلاميين في مصر.
وبعد ذلك كان في استقباله حرس الشرف في مقر رئاسة الوزراء.
ولم يتسن على الفور الحصول على تعليق من الحكومة التونسية.
وتستمر الولاية ست سنوات وستبدأ في الثالث من يناير 2015.
وحينها سمع دوي انفجار وسقط شناعة على الأرض من دون حراك.
وطالب بتشكيل لجنة تحقيق محايدة للوقوف على حقيقة ما جرى.
وقال إن السلطات اعتقلت والدة المشتبه به في إطار التحقيق.
وخرقت طائرة استطلاع تابعة «إسرائيلية» الأجواء اللبنانية.
وقال لدينا تنسيق وتعاون مع فرع الهلال الأحمر في مصراتة.
1976- تم انتخابه رئيساً من قِبل الجمعية الوطنية الكوبية.
لكن الخميس أبدى تخوفه من أنهم لا يعملون بالسرعة الكافية.
والأكثر من هذا أنه خطأ محض بالنظر إلى ما يحدث في ليبيا.
وأضاف أن الفريق المتقدم بالتأكيد جزء من البعثة الكاملة.
وأضاف «هناك افتقار للثقة يحول دون تبادل المعلومات كلها».
ولجنة أخرى للتحقيق في الرشوة والفساد المنتشر في البلاد.
وأعرب عن أمله أن يكون نظام القذافي يشهد ساعاته الأخيرة.
واضاف أن البحث لا يزال جاريا عن العاملين الستة الباقين.
ألقت السلطات الإيرانية القبض على ثمانية معارضين سياسيين.
ولم يرد مسؤولون أمنيون كويتيون على طلب للحصول على تعليق.
واعتبر أن هذا التصريح يعني وضع حد لأحلام وأوهام التسوية.
وتستهدف أوروبا خصوصاً بهذه العقوبات قطاعي الغاز والنفط.
وقال كاميرون إن تقدم الصين أتاح فرصة مهمة لبقية العالم.
ويعيش كثير من أولئك النازحين مع أسر تستضيفهم في بنغازي.
وأصر الوفد على البقاء على أرض المقبرة، حفاظا على حرمتها.
وزاد تقع على النظام مسؤولية استثمار أو هدر فرص الإصلاح.
طبقاً لما ذكرته وكالة «يونهاب» الكورية الجنوبية للأنباء.
وبحسب قيادة الجيش قتل جميع قادة نمور تحرير ايلام التاميل.
الإمارات تحرم الجميع.الضيف علي نعمان: لا تتدخل الإمارات.
داعين إلى احترام الرموز الوطنية وأبناء المرجعية الدينية.
وقال، في سياق وصف الرئيس الباكستاني بأنه رجل لطيف ونبيل.
ولم تصمد ثلاثة سدود كانت تحميها وظهرت فيها ثغرات الجمعة.
وقال شفقات مالك المسؤول الكبير بالشرطة إنه هجوم انتحاري.
وأضاف البيان ان عمليات اخرى ستجرى في الأيام المقبلة.
وحلقت طائرات عسكرية فوق لابراك وهي قرية أخرى في المنطقة.
وتطرق إلى مظاهر العنصرية ضد العرب التي تتفشى في إسرائيل.
وقال المقداد سوريا تخلصت من برنامجها الكيماوي بشكل كامل.
وأشار الى أنه بحث مع مبارك عددا كبيرا من القضايا المهمة.
وأردفت علينا الوصول إلى الناس حيثما كانوا ومن دون تأجيل.
وختم أدعو إذاً إلى أن يعي جميع الوزراء الأوروبيين الأمر.
يشار إلى أن آخر تقييم رسمي للوضع في سوريا يرجع لعام 2012.
كان السؤال الذي ألح في ذهني وطرحته على الرائد نجيب بالط.
وطلب القاضي ملاحقتهم وتوقيفهم وسوقهم مخفورين إلى دائرته.
وتبادل الجانبان نيران المدافع الرشاشة والقذائف الصاروخية.
وتتوقع تحقيق الاكتفاء الذاتي من الغاز الطبيعي نهاية 2018.
وتم استدعاء الجيش لدعم الشرطة ومساعدتها على اعادة النظام.
وطالب 223 نائباً السلطة القضائية بمحاكمة زعماء المعارضة.
من جهة أخرى، يعود التيار الكهربائي تدريجياً إلى المدينة.
ويبلغ عدد سجناء المعتقل الواقع في كوبا حالياً 41 معتقلاً.
وشهدت بنغازي أول من أمس استعراضا رمزيا لعناصر من الثوار.
باستطاعة مجلس الأمن القيام بعدد من الأمور لخلع حزب الله.
إذا كانت الاتهامات بالنسبة لهؤلاء مؤكدة فلتكملوا المهمة.
وقال إن إسرائيل ستدمر إيران في حال شنت طهران هجوما عليها.
لحصر جميع الممتلكات الثقافية السورية التي تعرضت للتدمير.
واعتقلت قوات الاحتلال، فجر أمس، خمسة فلسطينيين في الضفة.
وبحسب الجشي، طلب الدفاع ضم القضايا الثلاث في قضية واحدة.
انظروا إلى العراق، كان المسلمون والمسيحيون يعيشون بسلام.
واشتعلت النيران في عدد من المباني وتضرر عدد من السيارات.
وصابري مولودة في الولايات المتحدة لأب إيراني وأم يابانية.
وقال شخص يدعى محمد، 35 عاماً، الحكومة أهملتنا منذ سنوات.
جاء ذلك خلال استقباله عددا من منظمي تجمع الوحدة الوطنية.
ونقلت عن عضو في حزبه (الليكود) وصفه للخطاب بجوهر النفاق.
فقط ثلاثة صوتوا ضد إبقاء الجزر تحت سلطة المملكة المتحدة.
وقال اذا كان هناك اي تهديد مباشر على تركيا فسنرد فورا.
أضاف في ما يتعلق بالوفيات، أعتقد أن العدد الآن يقارب 800.
وتابع القضاء ليس مستقلاً لذلك فهو لا يحاسب الفاسدين.
وتمكن السوريون من تجاوز بضعة أمتار داخل الأراضي التركية.
والتقى سموه عقب الاجتماع عدداً من رؤساء الوفود المشاركة.
ولكن الفلسطينيين وهيئة رقابية للمستوطنات انتقدوا القرار.
ولم تحدد موسكو لا تاريخ الطرد ولا عدد الأشخاص المطرودين.
ويذهب الأطفال في الغالب ضحية الاتجار بالأعضاء البشرية.
سيتم القضاء على الشبكات والعناصر الإرهابية في شمال سوريا.
وقال وزير الدفاع جيرارد لونغيه، إن بوفييه لا تزال عالقة.
وقال إن اثنين من المهاجمين جرحا واعتقل آخرون كثيرون.
وأعربوا عن أسفهم الشديد للتعثر في مجلس الأمن حيال سوريا.
وتابعت لقد أخذوا المصحفين من منزلنا وأحرقوهما في الخارج.
وكان الاثنان يتعرضان للضرب والصعق بالكهرباء من حين لآخر.
وعنونت إحدى الصحف رئيس الشرطة في إجازة بينما العنف يتسع.
ووصلت إلى الأردن ونأمل أن تصل إلى هنا في الأيام المقبلة.
وأوضح انه «تمّت استعادة 998 مدينة وبلدة من مسلحي «داعش».
وما وصفه روحاني بعدم الشفافية هو النظام السياسي في البلاد.
يبحث خلالها الأوضاع في السودان والوضع في الجنوب بصفة خاصة.
قبل طردهم من المدينة من قبل متظاهرين في 12 سبتمبر/ أيلول.
يجب أن تدعمه الأفعال من جانب الحكومة والسلطات الباكستانية.
وتعرض الجزء الشمالي الغربي من البلاد لأسوأ موجة من العدوى.
واعتبر ترحيلهم مخالفة لكل ثوابت السياسة اليمنية.(يو.بي.أي)
وقال إن القصد من الممر هو إجلاء المدنيين وإدخال المساعدات.
وقضى موظف آخر للبرنامج متأثراً بجروحه أثر إصابته بالرصاص.
وأضاف أن شخصاً آخر قتل كان من المقاتلين الموالين للحكومة.
وحذرت بشدة من مغبة تكرار ما وصفته بأخطاء التفاوض السابقة.
وقال لن نتازل عن شرط مرور كل المساعدات عبر مطارات السودان.
ولم نتمكن من استجوابه، لأنه كان مصاباً ونقل إلى المستشفى.
لكنه أضاف في الوقت نفسه يجب تطهير الجيش من هذه الأرقام.
لكن اليوم لم يتحقق الهدف الأبرز أي توفير الأمن للأفغان.
وكُلف برصد مواقع وتحركات الجيش اللبناني تمهيداً لاستهدافه.
ويحظى الديمقراطيون حاليا ب199 مقعدا مقابل 233 للجمهوريين.
وقال إنه أسفر عن مقتل «عدد كبير من الجنود» و«إصابة آخرين».
وفيما يتعلق بسوريا لم يسمح للمفوضية بدخول البلاد منذ 2011.
وقال مصدر أمني إن الجثة لشخص يدعي شونيل جوهار (43 عاماً).
وأردف كان الاجتماع فرصة لاستغلال الحوار لمناقشة هذا القلق.
وذكرا أن السلطات تحقق في التفجير، من دون الدخول في تفاصيل.
هو يتخذ قرارات وهذه القرارات يمكن ان تؤثر في أمن المنطقة.
ودعا مصر إلى السماح للسفن والمساعدات الوصول إلى قطاع غزة.
وذكر دوراني أن الحادث وقع أمس السبت في منطقة شاه والى كوت.
وذكر أن القناة ستبث الكلمة بمجرد الانتهاء من مشاكل تقنية.
ومن المفترض أن يعلن أردوغان رسمياً اسم خلفه اليوم الخميس.
وهذه المرة الأولى التي تصل فيها المساعدات إلى مدينة البقع.
وأشارت إلى أن الانفجار أسفر عن إصابة والد ووالدة المهندس.
وقال المصدر إن شمشك تم إنقاذه بعد احتجازه في شارع فلسطين.
وتم بالتالي تأجيل الجلسة إلى الثالث من أكتوبر/تشرين الأول.
والاستفتاء سيمهد لاحتمال ضم منطقة دونباس المنجمية لروسيا.
واضاف أنا لدي صوت واحد ولن أخبر أحدا بمن سأعطيه هذا الصوت.
الزر الذي أصبح مغلقاً حالياً يمكن أن يعاد تشغيله من جديد.
وأضاف أن الاستعداد للقتال لا يزال قائماً على كلا الجانبين.
واندلعت مواجهات بين الأهالي والجنود الذين اقتحموا المكان.
وأضاف أنه تم تدمير مركبة وستة أسلحة أيضاً في نفس العمليات.
وأضاف لقد قام بعمل رائع ومهم وطويل ومميز في خدمة الحكومة.
وأكد أن إسرائيل تحتفظ لنفسها بحق الدفاع عن نفسها وسكانها.
وقتل مسلحون مجهولون صائغاً للذهب داخل محله بمدينة الموصل.
وتطرق إلى الوضع الميداني فقال إن منطقة الحظر الجوي قائمة.
وسجلت اليونان وصول أكثر من مليون مهاجر خلال العقد الماضي.
وتساءل اتعجز أمريكا وكل حلفائها عن النزول إلى الأرض؟.
وفي الإجمال سيخوض الانتخابات مرشحون من 142 مجموعة سياسية.
وقال إن (الحاجة الإنسانية) ليس لها أي قيمة قانونية إطلاقا.
الشارقة: «الخليج» كشفت الحلقة السابعة من برنامج «الإرهاب.
وكانت موسكو عرضت منذ 2005 تزويد السلطة بخمسين آلية مدرعة.
لكنها أشارت إلى اختلاف واضح بين الوضع في سوريا وفي ليبيا.
وقال لولا إيران لما تمكن الروس أن يفعلوا شيئاً في المنطقة.
وقال أبو ابتسام إن الإرهابيين تركوهم يرحلون بعد أن سرقوهم.
وقال: دفنا الطفل هناك واستأمنا البدو على قبره وتحركنا.
ودخل أغلب هؤلاء لكندا سيراً على الأقدام في جو قارس البرودة.
وأوضح مدير المرصد رامي عبد الرحمن أن الضحايا من المزارعين.
وعثرت القوى الأمنية على بنادق ورشاش وسترة واقية من الرصاص.
وقال لقد اختفوا لكنهم خلفوا الجواسيس للبقاء على اطلاع.
وأضاف سنقدم مرشحين في أنحاء السودان كافة لا في الجنوب فحسب.
وهي ترى ان براون يعتبر كارثة تؤدي إلى نفور الناس من العمال.
واستندت المنظمة في تقريرها على شهادات 65 ناجياً من التعذيب.
وانقطع التيار الكهربائي وخطوط الهاتف في بعض أحياء ماناغوا.
وأضاف المتحدث الأمريكي يجب القيام بخطوات حقيقية للاستجابة.
وأضاف أمام الصحفيين «تم تسليط الضوء على ضرورة تشكيل حكومة».
وأضاف أنه إذا لم تفعل الدول الغربية ذلك فسيتم تدمير الجبهة.
أضاف أن المعلومات أشارت إلى أن هارون بلييف هو مدبر الهجوم.
ولكن توجد هناك أيضاً القضية في العلاقات بين الأكراد وتركيا.
كشف برنامج وثائقي عرضه تلفزيون البحرين بعنوان سقط القناع.
لديّ العديد من الأعداء، منهم المتطرفون ومنهم النظام السوري.
وقال ان السعوديين يواجهون قضايا حدودية وتهديدات في الخليج.
وكان قد عثر على 4 شبان متوفين بسيارة في كوبيشاف السيبيرية.
وقال أقتاش إن إحدى المركبات التي تعرضت للهجوم دمرت تماماً.
وأضاف نحن على دراية بمن جاءوا إلى البلدة ويعكرون صفو الأمن.
مجلس الشيوخ: يعد مئة مقعد، مقعدان لكل من الولايات الخمسين.
وقال حزب خالدة ضياء إن مذكرة التوقيف صدرت لضرب حركتنا.
وتوقع أن يتم الانتهاء من بناء المتحف في ربيع العام المقبل.
وكان حوالي 200 شخص يحضرون الحفل الديني عند اندلاع المواجهة.
سنقاتل من أجل حلول حقيقية ليكون هناك اختلاف في حياة الشعب.
ولم يكن هذا الشاهد الوحيد الذي تحوّل من النفي إلى الإثبات.
وأضاف أنه في حال إدانتهم ستصل العقوبة إلى السجن سبع سنوات.
وكان البعض منهم يحملون صلباناً صغيرة وآخرون يحملون أناجيل.
رياض» المكنى «اسحاق أبو الهمام» نفسه إلى السلطات الجزائرية.
كما اتهم حماس بتعطيل التوصل لاتفاق مصالحة بإيعاز من إيران.
هناك بالتأكيد لحظات أخرى سابقة كان يمكنه أن يقول فيها هذا.
أضاف أحد الأشياء التي يجب العمل عليها هي بالتأكيد التوظيف.
ورأى أن مصلحة إسرائيل تحتم المصادقة على الاقتراح الأمريكي.
في خطوة قد تؤدي إلى حل البرلمان قبل انتهاء ولايته في 2015.
لا يبرحون أماكنهم إلا في حالات الضرورة، كدخول الحمام مثلا.
وأكد الوزير المغربي ان الليبيين قادرون على صنع السلام.
وأشار إلى أن الأمن والاستقرار لم يتحققا بعد لجميع الأفغان.
واتهم القوات الأمريكية بقتلهم في منطقة جبيل وسط الفلوجة (.
وتساءل انهم يطلبون منا التفاوض واعادة العلاقات الدبلوماسية.
وتريد الوزارة أيضاً شراء ثلاث مروحيات من نوع إس-إتش-60 كي.
وقال: إذا كانت هناك ملاحظات ضدي فليبرز شخص آخر من القائمة.
وتسبب في تصدعات في قصر يعود إلى القرن ،16 مصنف كتراث وطني.
وقال راوول باربرو إن تبرع كل فرد بالقليل، نحصل على الكثير.
وأعربت عن املها في ان تنقل باريس الرسالة الصحيحة لدمشق.
واعتبر فراتيني أن الوقت حان للتفكير بتسهيل حل سلمي للأزمة.
ومضى يقول إذا حدث ذلك فيجب أن يصعد المجتمع الدولي من الرد.
أما نحن فعلينا أن نتأكد أن ذلك لن ينال من مصالحنا المشتركة.
كل هذه العوامل جعلت عملية اندماج المهاجرين في المجتمع صعبة.
وأضافت أن سيدا وفي جداً لسوريا وللقضية الكردية لكنه معتدل.
وقال الناطق إن حالات الجرحى بين المتوسطة الخطورة والخطيرة.
إن اختيار لغة واحدة وجعلها لغة كل المجموعات لن يوحد الشعب.
وتابعت نحاول أن نناقش وأن نتواصل مع جميع الأشخاص المعنيين.
وهو أحد أبرز وسائل التصدي لتمويل الإرهاب والجريمة المنظمة.
وأضاف «كانت لدى الآخرين خطط لشن مزيد من الهجمات على الغرب».
ولقد قُتل الطياران»، بحسب ما نقلت عنها وكالة «تاس» الرسمية.
ولم تبد المعارضة حماسة للسلتين الحكوميتين المقترحتين عليها.
فمن دون ليبرمان لا توجد لليفني حكومة، وفعلا هذا ما حصل أمس.
وقال شهود عيان إن شاباً قتل في اشتباكات شهدتها الإسكندرية.
وأضاف يوسف أن المسيح سيأتي قريبا وسيُلقي كل الأمور المعادية.
هذا يعني أنه يجب أن تكون كل عناصر أمننا القومي موجودة هناك.
الكثير منهم قضوا في المتوسط نحو سبع سنوات في انتظار الإعدام.
وسجل تساقط ثلوج في المناطق المرتفعة من سكاردو بشمال البلاد.
إلا أن صحيفة الشروق اليومي الجزائرية قالت إن اسمها ماريا س.
واستمر ورود تقارير بشأن جماعات مسلحة تجوب الشوارع بالأسلحة.
واكد أن التنظيم الإرهابي انسحب من مطار تدمر المجاور للمدينة.
مسؤولو الشرطة هرعوا الى المكان وهم يجمعون المعلومات عما حصل.
واصفا إياها بالتطور الذي يثير القلق بالنسبة لأزمة جبل طارق.
لا أريد أن أقول كلاماً جارحاً، ولكننا سنعيش عمراً أطول منهم.
وأضافت أن الاتحاد الأوروبي قد ينشر بعثات أخرى من هذا النوع.
ومضى قائلا لرويترز تعطل المرور فبدأ الجنود يضربوننا بالعصي.
وقال المصدر إن حماس طلبت مزيداً من الوقت لتدارس هذا الخيار.
كما كفلت هذا الحق المعاهدات الدولية التي صادق الأردن عليها.
وتبث الرسالة باللغتين الإنجليزية والعربية باللهجة العراقية.
وهتف مؤيدو الأسد له ولحكومته ضد ما يحاك من مؤامرة ضد سوريا.
وقال العيداني الذي استلم منصبه قبل عام واحد: البصرة تحترق.
أضاف أن الحافلة كانت مكتظة بالركاب وبين القتلى نساء وأطفال.
وشدد زيباري على ضرورة اعتماد الحوار لحل المشاكل بين الطرفين.
وقال لا أحاول تدمير وكالة الأمن القومي، بل أحاول تحسينها.
وأضاف: أخشى أنّ تدخل حزب الله في الخارج سيكلف لبنان غالياً.
الرئيسان الروسي فلاديمير بوتين والإيراني حسن روحاني انتصرا.
وشدد على ضرورة أن تحسم الكتل السياسية ملف الوزارات الأمنية.
تقدمنا أشواطاً ونأمل أن يكونا (سفيان ونذير) قريباً في تونس.
وأضاف يريدون أن يقولوا إن هنالك حراكاً عروبياً ضد الأفارقة.
والعديد من النرويجيين يعتبرون الاتحاد تهديداً لسيادة الدول.
وإلى جانب القبر تجمع حجاج لإشعال شموع ووضعها في محيط القبر.
وأكد مسؤول باكستاني آخر في الاستخبارات أيضاً مقتل عمر نظير.
وأمهل وزارة الخارجية شهراً واحداً لاتخاذ قرار في هذا الصدد.
سنبقى نعمل لكي لا يتعرض أي عراقي للتهديد في سلامته وأمواله.
محمود الزهار في زيارة مفاجئة أحيطت بحراسة أمنية مصرية مشددة.
وأشار إلى أن النتائج كشفت الحجم الحقيقي لهذه الكتل والأحزاب.
وأشار إلى أنه يمكن أن يجري إطلاق سراحهم في 24 أغسطس الجاري.
وقال التركيز الرئيسي ينصب حالياً على صياغة وتطبيق العقوبات.
وأسفر عن مقتل أحد أبناء العقيد معمر القذافي وثلاثة من حفدته.
نعمل على إنشاء أماكن إيواء وعندما تكتمل فسنسمح لهم بالعبور.
قبل كل شيء، علينا وقف البرنامج النووي الإيراني، والوقت يمر.
أغلقت السلطات الجزائرية 900 مصلى ومسجد لأسباب أكثرها أمنية.
وتم العثور على جثثهم على بعد أربعة كيلومترات من مكان خطفهم.
وقال تحدثت لتوي مع وزير الخارجية الإيراني (علي أكبر) صالحي.
وهو أول زعيم سياسي يتم اعتقاله منذ بدء التحركات الاحتجاجية.
وقال السيناوي في الظروف الاستثنائية تتخذ اجراءات استثنائية.
وفي مجال المشروعات الكبرى المهندس والخبير الدولي هاني عازر.
وفي مجال الطاقة المهندس هاني النقراشي والمهندس إبراهيم سمك.
وطوق حشد غاضب من الشبان المؤيدين لغباجبو زوما خلال الزيارة.
وأضاف ألقي المال من مروحية وانهم (القراصنة) يتقاسمونه الآن.
وقال أكينو نعترف أنهم حرموا من الإجراءات القانونية السليمة.
وأشارت صحيفة «واشنطن بوست» إلى أن الضربة حصلت مساء الثلاثاء.
وعقب التوقيع هنأ الحضور الرئيسين بإنجاز تسلم وتسليم السلطة.
فيما تمكن أربعة من الوصول إلى اليابسة بعد ساعات من السباحة.
وأضاف انه يثق في مصر لمنع تهريب اسلحة من سيناء الى قطاع غزة.
وقال رئيس الوزراء ديمتري ميدفيديف محذراً إن هذه التدابير.
لافتاً إلى أن التنظيم يستخدم جزيرة هيت منطلقاً لقصف المدينة.
كما ستشارك فيه الشخصيات التي كانت دعيت إلى الاجتماع السابق.
وقد انجزت بعض هذه الأهداف، ولم أنجز بعضاً من الأهداف الأخرى.
ولم ترد أنباء بعد عن سقوط ضحايا جراء الزلزال العنيف.(وكالات)
وهرعت قوات المجلس على متن شاحنات صغيرة مكشوفة باتجاه الموقع.
وشدد أيضاً على أن أي اتفاق يجب أن يتضمن رفع كل العقوبات.
وشددت على ان التفاؤل الظاهر لا يتناسب بالكامل مع الواقع.
واستشهد فلسطينيان وأصيب ثلاثة بجروح في قصف إسرائيلي على غزة.
وشبه طهران بألمانيا عام 1938 المتهمة بتدبير المحارق النازية.
وسترتفع أسعار الخضراوات والفواكه إلى مستويات لم تُعرف من قبل.
رغم كل الظروف فإن ارادتنا لن تنكسر ولن نستسلم وسنزداد ثباتاً.
واضاف إنها ظاهرة فريدة من نوعها لم نشهد لها مثيل في التاريخ.
وندد ب النظام الطائفي في لبنان، معتبراً أنه دخل في نفق مظلم.
ودعا رجال السياسة إلى إعادة أحياء مؤتمر نزع الأسلحة المتعثر.
وبدأ جنود التقدم البري أولاً بالحافلات ثم سيراً على الأقدام.
وأضاف تبادلنا إطلاق النار مع سيارات ليبية حاولت الدخول سراً.
وقالت وكالة دوغان ان زوجته قد تكون بين الأشخاص الذين اعتقلوا.
وللروس دور أساسي في هذا المجال، وقالوا إنهم جاءوا من أجل ذلك.
وأضاف ليس هناك من مؤشر على كل حال بأننا قد نشارك بشكل مباشر.
ولم يعرف على الفور حجم الخسائر في الأرواح الناجمة عن الهجوم.
لكن رغم الضربات فإن المسلحين الإرهابيين لا يزالون يشكلون قوة.
بل لا حاجة أصلاً لهطول الثلج.ثلج «الجزيرة» البارد أو الناعم.
وأكد لا توجد أي معلومات حقيقية عن وجود معمر القذافي وأبنائه.
وقال لا أريد علاقات سيئة بين الولايات المتحدة والإسرائيليين.
بين فنزويلا القومية والثورية وبين الولايات المتحدة وحكومتها.
لقد مضى ستة اشهر على الموعد الذي كان يتعين عليهم تسليمها فيه.
وتابع أتوقع أن يكون الجدول الزمني 31 أكتوبر تقريباً.(وكالات)
وأضاف إذا لم يجد ذلك نفعاً فلا يمكننا السماح للنظام بتحدينا.
لا أحد».وتابع ترامب: «سيكون أكبر تطوير للجيش في تاريخ أمريكا.
وأضاف أن التنظيم «يقوم بمثل هذه الممارسات عمداً لتأكيد قوته».
وقال إن الاستكبار العالمي يستخدم الإرهاب كأداة لتحقيق مآربه.
وكانت التأشيرات تمنح قبل ذلك على أساس فردي وتحتاج لدفع رسوم.
وسارع الحزب الحاكم إلى الرد على تصريحات قائد الأركان السابق.
وذكر أن واشنطن اتخذت هذا القرار لأسباب تتعلق بسلامته الخاصة.
وأرسل قوات الى الانظمة الاشتراكية في أنغولا، وإثيوبيا واليمن.
كما وزعت الهيئة، في اليوم ذاته، 500 وجبة إفطار في محافظة لحج.
والشهيد الجعبري من ذوي الإعاقة السمعية، وهو متزوج وأب لطفلين.
وأضاف ما نريده هو استثناء من العقوبات، هذه مشكلتنا الأساسية.
ومع ذلك، قال الارشمنديت عطا الله حنا إنه يوم عظيم ويوم سعيد.
وتمكنت أسرهم لأول مرة أمس من لقائهم بعد أسبوعين من الاعتقال.
وقال باراك إن 20 طائرة أهم بما لا يقاس من الاحتكاكات الآنية.
وشددت على أن هذه الجماعات صناعة يهودية لتشويه صورة الإسلام.
يشار إلى أن الكوريتين ما زالتا من الناحية الفنية في حالة حرب.
وتشير عدة توقعات إلى احتمال فوز الحركة بنحو 400 مقعد.(وكالات)
فيما تعرضت أحياء أخرى للقصف، وقصف الطيران الحربي حي الفردوس.
وذكر المراقبون الدوليون السبت أن كل الشاحنات عادت إلى روسيا.
فيما يبدو أن هناك رغبة على كلا الجانبين في تنفيذ هذه الهدنة.
وأخطرت قوات الاحتلال، بهدم ثلاثة منازل شرقي يطا جنوبي الخليل.
وأكد على تحقيق تقدم جيد في المشاورات مع الوفد الحكومي اليمني.
وكرر موقف إيران بأنها تسعى إلى امتلاك تكنولوجيا نووية سلمية.
وتمكنت القوات من اعتقال 22 مسلحاً في المنطقة وصادرت أسلحتهم.
وأضافت لدى خروجي، فوجئت برؤية المصحفين اللذين لدينا محترقين.
وقال غلا العين:حتى وإن عادت العلاقات السياسية بيننا وبينهم.
كما استهدف الطيران مواقع الميليشيا في محافظة الجوف بست غارات.
وحصل الكمين في بلدة باراغوي بشمال كينيا، حيث يعيش مربو مواش.
وقام بتشكيل شبكة لجمع المعلومات وساعده في ذلك المتهم الثاني.
مشيرين إلى أن مدفعية الاحتلال استهدفت نفس الأرض في وقت سابق.
أصيب آخرون، نحن بحاجة إلى مزيد من الأدوية والأغذية والأطباء.
لكن لا يوجد التزام للرد بهذا الشكل في كل مرة يطلب النظام ذلك.
وتابع إن هدف المعارضة الآن مساعدة المعارضين في المناطق الأخرى.
ويضيف: استمعنا إلى خطاب الأمير المتناقض في مجمله وركاكة فحواه.
وأضاف نترك للحكومة التشادية تفسير سبب عدم التزامها بتعهداتها.
وكان الموقع ذكر أن الرئيس السوري بشار الأسد تعرض لمحاولة تسمم.
وقالت السلطات المحلية إنها تسعى الى تحديد مكان احتجاز الرهائن.
وأشار إلى أن الأمم المتحدة منحازة لحقوق الإنسان والدفاع عنها.
وانطلقت المسيرة من ساحة البلدة الرئيسية بعد أداة صلاة الجمعة.
ويعاني المعتقلون أيضاً «الاكتظاظ ونقص الطعام والرعاية الطبية».
قتل مسلح واعتقل آخر خلال اشتباك مع قوة عسكرية غرب الموصل أمس.
واعلم ان الحكومة العراقية تريدنا ان نبقى هناك وان نقوم بعملنا.
وسيعقدان مؤتمراً صحافياً مشتركاً بعد انتهاء المحادثات بينهما.
وطالب بفتح تحقيق شفاف ومعلن لسلسلة التفجيرات الأخيرة والسابقة.
إنها مهمة وأنقذت أرواح مئات الأشخاص على الأرجح في هذه الدولة.
وحث الأزهر الجميع على احترام مشاعر ملايين المسلمين في العالم.
وحمل شبان بعض اطراف جسمه ولاسيما يديه وجالوا بها في الشارع.
وتضم المدينة عرباً وتركماناً لكن الأكراد يمثلون غالبية السكان.
كل يوم يمر في ظل هذه الحكومة، تقوي حماس صفوفها وتضعف إسرائيل.
وأضاف أطلب منه ان يحزم حقائبه في أسرع وقت ممكن وأن يغادر غزة.
وأشار إلى المشكلات التي فرضت على العراق طوال السنوات الماضية.
وقال إنه يستخدم شعار صراع الطبقات الماركسي لتقسيم الأمريكيين.
وأضاف أنبه على الأهمية القصوى لتنويع النشاط الاقتصادي للبلاد.
وأشار إلى أن الأبواب لا تزال مفتوحة في تركيا للآتين من سوريا.
ويتابع أن صحة الرئيس عرفات تحسّنت بعد ذلك لكنه بدا غير طبيعي.
وعينت المحكمة الجلسة المقبلة في 17 يونيو وقررت منعه من السفر.
وأوضح عبد الرحمن أن «غالبية مقاتلي جيش الإسلام خرجوا من دوما».
وقالت كلينتون: الآن، نحن نأخذ هذه الحملة إلى البلاد بأكملها.
وأعلن الارتباط العسكري الفلسطيني أنه أُبلغ باستشهاد فلسطينيين.
وفي الثامنة من عمره، أرسِل إلى مدرسة داخلية صارمة في سنتياغو.
ولفت الانتباه على الصعيد الوطني، بكلمة كاريزمية تنتقد الحكومة.
ساعد في تدريب القوات المناهضة للتمييز العنصري في جنوب إفريقيا.
لكن رئيس مجلس النواب نبيه بري أكد أن هذه التهديدات لا تخيفنا.
وأضاف «أعتقد أنه لا يجب تجاهل قضية الإرهاب في مسار المفاوضات».
وأكد ان ما لديه كبير جداً، وسترغب وسائل الإعلام بتغطيته بشدة.
وذكرت تقارير أخرى أن الرجل تعرض للضرب حتى لفظ أنفاسه الأخيرة.
وشددت على أن الهدف من العقوبات هو إحداث تغيير في موقف النظام.
أما السفن السبع فتعود إلى الكيانات المدرجة على لائحة العقوبات.
لابد من الإعلان الكامل بتنفيذ القرار بشكل كامل ومن دون تغيير.
وجرى تفتيش مكان الاشتباك فعثر على أسلحة ومتفجرات يدوية الصنع.
ويعيش نحو ثلاثة ملايين تركي أو من أصل تركي في ألمانيا حالياً.
وتابع أن قوات الحكومة تقاتل المعارضين حول مطار الجراح العسكري.
وهدد المحتجون بتصعيد خطير في حال لم يقع إطلاق سراح الموقوفين.
وأضافت إنه تم تشكيل لجنة لمساعدة الأشخاص الذين تضررت منازلهم.
كما كتب على لافتة أخرى عذراً يا أهلنا في سوريا حكامنا نائمون.
أعلن مصدر رسمي إيراني أمس، اختطاف 3 سائقين إيرانيين في سوريا.
وقال الوزير الروسي: نريد أن نعزز الشراكة مع الاتحاد الإفريقي.
يجب أن نتخصص وعلينا أيضا أن نسعى لإيجاد حلول متعددة الجنسيات.
وتابع أن فرنسا ستكون إلى جانب قطر دائماً لضمان دفاعها وأمنها.
من جهة اخرى لم تبد رايس حماسة لعودة الاتصالات بين باريس ودمشق.
وقال جوتيريس: «لم يحرز أي تقدم في نزع أسلحة الجماعات المسلحة».
وأشارت إلى أن الاشتباكات أسفرت عن مقتل العشرات من الإرهابيين.
وتشهد العاصمة منذ نحو عشرة أيام انقطاعاً تاماً في خدمة المياه.
وأشار إلى أن الزيادة في الأعداد جرت في تعداد العوائل مع الزمن.
عن حسرتهم وشعورهم بفقدان الأخ والأب رغم مرور أربعة عقود ونيف.
وناشد بضرورة رفع الحصار والإغلاق بشكل سريع ونهائي عن قطاع غزة.
وثانياً، ضمان عدم السعي لوجود عراقيل أمام انطلاق العهد الجديد.
وقالت مصادر كنسية إن السلطات الليبية أسقطت التهم الموجهة ضدهم.
فبعد 24 ساعة على اعتقال الداعشي، قتل بعدة رصاصات في الرأس.
كما اتهمت وزير الثقافة المصري بأنه أطلق تفوهات تتصف باللاسامية.
وحمل المتظاهرون شعارات منددة بالمالكي ورددوا هتافات مناهضة له.
لدي شكوك في قدرتنا على تحقيق هدفنا لتدريب بضعة آلاف هذا العام.
وقالت «أنا لا أعرف ما يمكن القيام به لنكون مقبولين لدى الجميع».
وقال «لم يكن أحد يتوقع أن يكون هنا على الفور تهدئة وحل للأزمة».
فقد شهدنا ومازلنا نشهد تحديات في مجال الأمن والموقف الاقتصادي.
ان هدفنا الاول سيقضي بتفكيك نظام (رئيس الوزراء فلاديمير) بوتين.
كما قتل 550 عنصراً من الفصائل المعارضة وقوات سوريا الديمقراطية.
وعثر على قنبلة يدوية لم تنفجر على مقربة من مكان وقوع الاعتداء.
يسارع المذيع إلى تعويم إجابة الضيف ثم «يسرح» به إلى موضوع آخر.
وأضاف كما أصيب في الحادث نفسه طفل وشقيقته وفق المصدر ذاته.
وقال فيكو في مؤتمر صحفي «صلة مؤكدة بين الهجرة والإرهاب»(وكالات)
وأضاف البيان أنه «نتيجة لانفجار قذيفة هاون، قتل جنديان روسيان».
وأكد اننا نتحسس قلق الحكومة العراقية، ولكن علينا القيام بعملنا.
وحضر اللقاء الأمير مقرن بن عبد العزيز رئيس الاستخبارات العامة.
وقالت المخابرات بعد ذلك إنهما ممنوعان من الدخول ل أسباب أمنية.
مؤكداً مواصلة الجهود للتوصل إلى التوقيع على اتفاق نهائي للسلام.
وتحدث عن مقتل ثلاثة أشخاص في قذائف سقطت على منطقة السيدة زينب.
النظام يحاول تحريض الأقليات من خلال تخويفهم وأعطى البعض أسلحة.
هذه اللائحة تخضع لمراجعة مستمرة ويمكن ان تتعدل بحسب التهديدات.
وسيتمتع الكتاب الفلسطينيون المقيمون في سوريا بالعضوية الكاملة.
وهي ولاية محافظة حيث سيكون لفوز المرشح الديمقراطي وقع الصاعقة.
وفي سوريا قصفت قوات التحالف أهدافاً قرب الحسكة والرقة وتل أبيض.
وعلى المسار الدولي، فمن المتوقع اللجوء إلى مستويين، جزئي، وكلي.
وأضاف أن ألمانيا تتوقع أن تكون سوريا مستعدة لدعم قوى الاعتدال.
ويغطي التدريب اكثر من 50 ألف كيلومتر مربع في شمال غربي البلاد.
وأدلى بأقواله مؤكدا أن الاعتداء لم يستغرق أكثر من دقيقة واحدة.
ويعمل القناصون لأكثر من 12 ساعة يوميا على مدار 14 يوما متواصلة.
كان اتصالاً أكثر صعوبة بالنسبة إليها مما كان سيكون بالنسبة إلي.
وأضاف أثرنا أيضاً مسألة إنشاء قوة إنسانية خاصة يكون لها غرضان.
وقال لراديو (أو.أر.إف) «نحتاج بشكل عاجل لتحرك منسق عبر أوروبا».
وقال ان لجنة تحقيق خاصة شكلت للوقوف على اسباب الحادث وتداعياته.
علي سلمان بأن الجثة منتفخة وأن حالة الوفاة كانت قبل أربعة أيام.
أنها بداية مرحلة جديدة لتمرينهم على الأنواع الحديثة من الطيران.
وأضاف أن «فرق الدفاع المدني باشرت بإخماد الحريق، وأنهت مهمتها».
وتابع أن «حركة المطار طبيعية جداً، ولا يوجد أي خلل في الرحلات».
واعلنت وزارة الخارجية الفرنسية إرسال فريق يحمل المؤن الضرورية.
وقال سكان في قريوت، إنهم لم يعودا إلى القرية منذ مساء الثلاثاء.
وأظهرت تفسيرات خطاب عباس تباينا في موقف أقطاب السلطة من الحوار.
وفي وقت لاحق قال جيش الاحتلال إنه يرى الحدث موضعياً وقد انتهى.
وفي الايام المقبلة ستلتقي العائلتان عددا من الوزراء للغرض ذاته.
بينما عين محمد محلا مسؤولاً عن الاستخبارات العسكرية محل شحادة.
جددت صنعاء أمس، موقفها الرافض لأي تواجد أجنبي على أراضي اليمن.
وانقلبت الحافلة السياحية التي كانت تقل هؤلاء الأشخاص عدة مرات.
وكان جلد ساقي الرجل ممزقاً في عدة مواضع وملأت آثار الجلد ظهره.
نحن بحاجة لتعاون الجميع من أجل استئصالهم، وخصوصاً تعاون روسيا.
وأضاف «اللقاءات وحتى الاتصالات السلمية مع الأعداء ليست محظورة».
لقد اتضح أن إدارة ترامب هي الأكثر ودية ل«إسرائيل» على الإطلاق».
وكان الجنرال لويس قائد مروحية هجومية وخدم في العراق وأفغانستان.
وأضاف أن من خصوصيات هذه الثورة أنها ليست مؤطرة وليس لها زعامات.
وأضاف أن القضية الثانية ألا يتحول الصراع الداخلي إلى حرب أهلية.
وعبرت الوزارة في ختام بيانها عن تمنياتها للمصابين الشفاء العاجل.
ما أوصل المفاوضات بين الطرفين إلى طريق مسدود، وخلق أزمة بينهما.
كما تمت الموافقة على السماح بدخول مواد البناء والاسمنت والحديد.
ودمرت كنائس عدة تعد الأقدم في البلاد التي كانت مستعمرة إسبانية.
وقد أصيب في صدره.وأكد قريب من النائب يدعى محمد عبد الله الواقعة.
واعادا تأكيد التزامهما بالعمل المكثف من أجل حل القضايا المتبقية.
كما احتجز الخاطفون عاملاً سودانياً لفترة قصيرة ثم أطلقوا سراحه.
لكنه أضاف أن روسيا لا تنتهك مصالح الدول الأخرى أو تفرض حمايتها.
ويصادف 2 مايو/ أيار المقبل ذكرى الهولوكوست بحسب التقويم العبري.
ليس نادرا أن نجد أشخاصًا من الديانتين يحملون اسم العائلة نفسها.
وتتساءل وسائل الإعلام عن سبب قولنا إنها (أخبار كاذبة)؟ (وكالات)
والشعب الفلسطيني شعر بمدى الخطر والثمن الذي دفعه جراء الانقسام.
لكن الأمر لا يسير بالسرعة الكافية ولا يذهب بعيداً بالحد الكافي.
وساد الهدوء مدينة الصدر امس الاثنين وفقا لما اكده عدد من السكان.
وإذا لم يتم استئناف الحوار سنضطر للإعلان عن الجهات التي أفشلته.
وتابع هاموند نحن نريد ان نرى اتفاقا لوقف اطلاق النار بسرعة.
ووصل وفدان من السودان واليونان، أمس، إلى قطاع غزة عبر معبر رفح.
وقالت مصادر قضائية ان لاريجاني اشترط تغيير مرتضوي لقبوله المنصب.
وأضاف، أن «الأطفال المصابين تم نقلهم إلى مستشفيات كركوك للعلاج».
كما قتل جراء قذائف الفصائل المعارضة 68 شخصاً في الأحياء الغربية.
وهذه الخطوة الأحادية الجانب، لا تساعد في تهدئة الوضع حول عفرين.
ودأبت حكومة العراق على نفي مزاعم بأنها تعدم السجناء دون محاكمة.
وأدين 11 جندياً في هذه الفضيحة التي لطخت صورة الولايات المتحدة.
وقال إن المالكي طلب من العديد من المسؤولين التفاوض مع المعارضة.
ولكن الناشط الشاب يؤكد أن تعليق التظاهرات لا يعني انتهاء الحراك.
حظرت سلطات الاحتلال عقد مؤتمرين في القدس بذريعة الإخلال بالأمن.
وكان ترامب تطرق إلى المسألة ليل السبت، وكتب ليس لدي ما أخفيه.
وكان أعلن أن النسبة بلغت حتى الساعة الثالثة بالتوقيت المحلي 40%.
وإذا جئت إلى هنا لالتقيه فليقودنا إلى عقد سلام شجعان مع بن علي.
عندما تمكن الصحفيون من العمل كل شيء كنت أحاول القيام به تحقق.
وقال الشاهد بعد لقائه الرئيس التونسي الباجي قائد السبسي: قررت.
وتضمنت قائمة المفرج عنهم 5 شبان لظروفهم الصحية، كما تضمنت حدثين.
ودعت إسبانيا وفرنسا إلى فتح حوار معها من أجل حل تداعيات الصراع.
وأكد أن المسلح كان يحمل سلاحاً من نوع كلاشنيكوف وحزاماً ناسفاً.
وهنأت كلينتون (68 عاماً) ساندرز (74 عاماً) في كلمة أمام أنصارها.
على صعيد آخر، سيّر جيش الاحتلالدوريات مؤللة على طول الخط الأزرق.
ودُمّر المنزل المستهدف بشكل كبير كما تضررت الأبنية القريبة منه.
وأعربت 15 منظمة وطنية ودولية عن القلق على حرية التعبير في تونس.
وأضاف أن الجيش الشعبى لم يساند أي قوة في دارفور أو جنوب كردفان.
اعتراضا على ما اعتبروه تقاعس الوزارة في التدخل للإفراج عن ذويهم.
وكذلك مشاركتها في تحرك متعدد الأطراف لمواجهة التغييرات المناخية.
قبل أيام رصدني داعشي وأطلق النار، لكن الرصاصة أصابت الجدار خلفي.
هناك قوى تصر على حل عسكري للنزاع في سوريا الذي دخل عامه السابع.
.وذكر عدد من أصحاب الأنفاق أنهم امتثلوا لطلب الهيئة بوقف العمل.
وهي تلوم حينها الولايات المتحدة وحلفاءها على عنف ارتكبته بنفسها.
أطاحوا ب (الزعيم الليبي الراحل) معمر القذافي، حسناً، وماذا بعد.
وجاء هذا التحرك لمناسبة يوم الأسير الفلسطيني ويوم الأسير العربي.
ربما لم يكن ليحدث له كل ذلك لو لم يكن بعيدا لهذا الحد عن الناس.
وكان قصف بالصواريخ قد أصاب مستشفى ولم تتوافر معلومات عن إصابات.
وحذر داود اوغلو من ان تركيا سترد إذا تعرضت لأي تهديد على أرضها.
بيد أن المتحدث أكد أنه، رغم ذلك، لم يتغير سلوك الفيروس حتى الآن.
وأضاف أن «أحد الانتحاريين انفجر بعد قتله من دون وقوع أية خسائر».
وفندت الرئاسة شائعة أخرى تدعي أن هذا القانون سار لأجل غير مسمى.
وصرح الرئيس العراقي جلال طالباني بأنه لن يوقع أبدا قرار إعدامه.
وجرت اشتباكات بين المعارضين والقوات النظامية على مشارف المنطقة.
وأدى المتظاهرون صلاة الغائب على قتلى ضحايا الاحتجاجات في سوريا.
وأشار إلى أن رد طهران سيقدم في غضون اليومين أو الثلاثة المقبلة.
وبعد القبض عليهم، ضبط معهم بندقيتان آليتان، ومدفع رشاش، وذخائر.
كما حمّل الاحتلال المسؤولية التامة عن حياة الأسيرة هناء الشلبي.
ولم ترد كوريا الشمالية في الوقت الحاضر على هذه الاتهامات.(أ.ف.ب)
ووجه بحر الشكر إلى مصر على رعايتها الدقيقة لتنفيذ صفقة التبادل.
وتساءل فروكرويس بعد 20 عاماً من سقوط جدار برلين هناك واحد جديد.
وأعلن مسؤول محلي آخر، رافضاً الكشف عن هويته أن شخصاً قتل ايضاً.
اقترح خفضا ضريبيا سنويا يبلغ 500 دولار للموظف والف دولار للاسرة.
لكنه شدد على الحاجة الى المزيد من المساومات والتضحيات المتبادلة.
ولم تشمل التغييرات الوزارات السيادية الدفاع والداخلية والخارجية.
وقد قام بتحميل هذا الفيديو على موقع يو تيوب الشائع الاستخدام.
وخضعت سفينتان تجاريتان باكستانيتان للتفتيش قبالة الشواطئ الهندية.
لقد أثبتنا أن لا أحد يستطيع أن يفرض علينا شيئاً، لا أحد ولا شيء.
من المعلوم أن الإرهاب أكثر انتشاراً إلى حد كبير في الدول الفقيرة.
وأبلغت الولايات المتحدة وفرنسا وبريطانيا روسيا بعدم حضور اللقاء.
وقدر مسؤول صحة محلي أن 1600 منزل من 1700 في المنطقة سويت بالأرض.
وأضاف أن هناك وثائق وشواهد تدل على أن أسرانا ما زالوا في إسرائيل.
وأوضح أعتقد أننا نريد أن نأتي بكل الضغوط الممكنة لتحقيق التغيير.
وقالت إن أعمار الضحيتين في الثلاثينات وقد اغتيلتا بعيارات نارية.
وفي ال 20 من فبراير/‏شباط 2006 صدر أمر أميري بتعيينه ولياً للعهد.
وأضاف: اناضل من أجل حياتي، لأنني أناضل من أجل مستقبل هذه البلاد.
واغتيلت الشرطية ابتسام إبراهيم بسلاح مماثل في شارع فلسطين (شرق).
واحرقت تسعة صهاريج تابعة للحلف الاطلسي وشاحنة بضائع ليل الاثنين.
وتستعد عدن لتشييع محافظها السابق وسط استنفار أمني وغضب شعبي كبير.
وأضاف من هؤلاء توجه نحو 45 ألفاً إلى لبنان و15 ألفاً إلى الأردن.
حضر المقابلة عدد من المسؤولين إضافة للوفد المرافق للمبعوث التركي.
ويعمل نحو ألف موظف محلي وأجنبي في الأمم المتحدة حالياً في سوريا.
وتؤدي سفن أسطول المحيط الهادئ مهام الدفاع المضاد للغواصات والجو.
وأضافت أن السلطات الجديدة عليها قبل كل شيء أن تعيد توحيد البلاد.
عندما تسلّم أوباما السلطة أول مرة في 2009، وعد بإغلاق غوانتانامو.
نفت قطر صحة الأنباء بشأن إطلاق سراح مواطنيها المختطفين في العراق.
زادت تصميمي.وقالت كريستين أسانج لابنها إنه يحظى بمساندة عالمية.
وفي حال سقوط الأمطار قد تشكل سيؤول الوحل خطراً على سكان المنطقة.
غير انه قال إن لهذه المقاربة تداعيات إيجابية وسلبية على إسرائيل.
وأكد أن الانفجار كان أشبه بزلزال واهتزت الوزارة وتحطم كل شيء بها.
وقد وجد المكتب أن من المحتمل أن مثل هذه الجرائم ارتكبت في سوريا.
وفي ،1996 كان اصغر رئيس حكومة في إسرائيل منذ إنشائها في 1948.
"ولن يعرف اسم الرئيس الأمريكي المقبل قبل الساعة 3,00 ت.غ الأربعاء."
على شاطئ ياميت بمدينة الشيخ زويد(30 كيلو مترا شرق مدينة العريش).
قام نحو 140 متمرداً بمهاجمة حامية اتحادية في مونكادا في سانتياغو.
وتمّ إعدام العديد من المتمردين، ولكن الأخوين كاسترو أودِعا السجن.
وتابع الخطيب جهزنا لجاناً للصحة والطوارئ ولجان نظام ولجان نظافة.
وانتقدت حركة حماس مواقف أوباما التي أطلقها خلال زيارته رام الله.
وفي المقابل، قتل 56 إرهابياً واعتقل 115 آخرون خلال الشهر الماضي.
وافترش حجاج مصريون الأرض في كنيسة القيامة إلى جانب القبر المقدس.
أضاف البيان ندعو المسلمين في كل مكان لمبايعة الخليفة ونصرته.
وأضاف أنهم تلقوا حتى الآن أكثر من 114 طلباً للحفر للبحث عن الجثث.
وفي وقت سابق من أغسطس/‏آب تراوح تقدم كلينتون بين 3 و9 نقاط مئوية.
لكنهم بحاجة أيضا لمنح أولوية لعودة اللاجئين باعتبارها قضية عامة.
وحتى لو لم يصوتوا لنا، فنحن نشرح لهم برامجنا ونعرفهم على أنفسنا.
وقال إن الحكم مبني على حقائق مشوهة وقد يكون كتب بيد محام للدولة.
وقال وزير العدل أمام مجلس العموم إن الحكومة ستنصاع لقرار المحكمة.
ولكن طبعا، فإن أعلى السلطات في الولايات المتحدة كانت على علم بها.
ومن المشاكل المهمة التي ذكرها العسكري آلية إدارة وقيادة الائتلاف.
لكنني أقول لهم باسم الشعب الإيراني إن هذا الأسلوب لن يعطي نتيجة.
وقالت رايس انها مخولة توقيع الميثاق قبل ان يوقعه الرئيس الأمريكي.
وتم تسليم الموقوفين مع المضبوطات إلى المرجع المختص لإجراء اللازم.
ومنعت شرطة الاحتلال الخاصة أكثر من 60 سيدة وطالبة من دخول المسجد.
وأضاف «استخدم هذه الكلمة عن قصد(.) أعني انعكاسات إيجابية كبرى».
وأشارت كوسييانسيتش إلى أنه ما زال من الممكن فرض العقوبات لاحقاً.
ووقع الحادث قرب مدينة يايلاداغي في محافظة هاتاي المحاذية لسوريا.
وأشار إلى أن وزير الداخلية هو من التقى بالأمناء العامين للأحزاب.
كما يفاقم الفقر من سوء التغذية ويمنع النساء من إجراء فحوص منتظمة.
فقد تركوا وراءهم قراهم وبساتينهم بسبب الصراع الذي لا يد لهم فيه.
وتوضح رأيت بأم عيني القتلى وسط السوق واذكر جيدا سيدة كانت حاملا.
شمالي سوريا، بمشاركة منظمات غير حكومية وموظفين كبار من 20 بلداً.
شيعت مدينتا حمص وسقبا قتلى سقطوا السبت برصاص قوات الأمن السورية.
وتابع نرى حملتنا في سوريا فعالة للغاية ولدينا بيانات لتأكيد هذا.
ونفى وجود أية أسماء جديدة سيتم الإعلان عنها بخلاف ما أعلن سابقاً.
النبطية: الفائزون محمد رعد، ياسين جابر وعبد اللطيف الزين (معارضة).
وقال مصدر قريب من الملف لوكالة انترفاكس إن الأمريكي يستعد للخروج.
ذكرت كلينتون أن واشنطن تعتبر العلاقة مع باكستان ترتدي أهمية كبرى.
وفي تعز، أحبطت الجيش الوطني والمقاومة محاولة لتطويق مقر اللواء 35.
ومنذ مطلع 2012 تتواجد حاملتا طائرات في المنطقة نتيجة التوتر فيها.
وكان وصل إلى مطار مدينة جدة، يرافقه 6 من عائلته بينهم زوجته ليلى.
وتواجدت في ساحة تيماء قوة أمنية راقبت المتظاهرين من دون أن تتدخل.
كما لفت إلى ضرورة وجود اتفاق أمني شامل لتأمين سرت عقب طرد التنظيم.
ولبلوغ الساحة، على المارة المرور عبر حواجز أمنية والخضوع للتفتيش.
واضاف ان الغواصات والطيران الفنزويلي ستشارك ايضا في هذه المناورات.
ويجب أن يقفوا إلى الجانب الجيد من الأمور، وليس إلى الجانب السيىء.
هذه القيم التي هي كالركيزة، تفسر الأوجه الأصيلة والمميزة للبشرية.
وأضاف ما يجب أن يركز عليه الطرفان الآن هو التوصل إلى تسوية سياسية.
وقال الجيش التركي، إن أربعة من القتلى من القادة المحليين للتنظيم.
وقالت صحيفة تورنتو ستار أن المدرسة اتخذت هذا القرار لحماية الطلاب.
وحكم ل 18 من المشتكين ال 23، بتعويض لكل منهم؛ نحو أربعة آلاف يورو.
وانفجرت قنبلة ثانية بالبساتين، في كشك كهرباء، أحدثت بعض التلفيات.
واندلع الحريق في ظروف غير واضحة في مقصورات البحارة وانتشر سريعاً.
ودعا إلى تعزيز اللحمة الوطنية بين جميع أبناء الشعب المصري الشقيق.
ولم ترد الشركة المصرية القابضة للغازات الطبيعية على طلبات للتعقيب.
ويريد الوزير الفرنسي، الضغط من أجل تنظيم الانتخابات في هذا الموعد.
وأرجأت المحكمة النظر في القضية إلى غد الاثنين للاستماع إلى الدفاع.
يتحدث المرشحان عن تغييرات (.) لكن لم يحدد اي منهما هذه التغييرات.
ويزور فابيوس جورجيا المجاورة لروسيا على خلفية الأزمة في أوكرانيا.
كما رفعت نيودلهي الحصانة عن أفراد أسر مسؤولي القنصليات الأمريكية.
وأضاف نحن نقترب من نقطة تحول في الجهود لتشجيع المفاوضات المباشرة.
وقال إن وفد التوافق المفاوض مع الحكومة قدم قائمة بطلبات الجبهة.
وكانت فرص الرئيس السابق لمجلس الشورى تبدو ضئيلة في نظر المراقبين.
وذكرت وزارة الداخلية السعودية أن حصيلة الاعتداء هي استشهاد شخصين.
وإذ اصطدموا بكمين نصبه رجال باتيستا، أرغموا على الفرار إلى الجبال.
وقال نزار المولوي شقيق شادي لن نفض الاعتصام قبل إطلاق سراح شقيقي.
وردد المحتجون هتافات منها الشعب يريد إسقاط البرلمان وليبيا.
وكانت مجموعات أخرى تقوم بتقبيل الأيقونات الموضوعة في هذه الكنيسة.
وقتل رجل شرطة عراقي بنيران اسلحة خفيفة قرب حي الزنجيلي غرب الموصل.
ويواجه المدعى عليه تهم القتل ومحاولة القتل والتسبب في جروح خطيرة.
وقال حسام بدران اليوم عيد وطني وهو نصر للمقاومة ومشروعها المقاوم.
وفي نهاية التجمع، اقترب منه أحد المشاركين وأطلق عليه النار مراراً.
أي أن لبنان غير المتفجر الآن حاجة لحصر النزاع على الساحة السورية.
ويعيش نحو ثلاثة ملايين شخص في المناطق الواقعة تحت سيطرة المتمردين.
وكان مقرراً أصلاً أن تستمر هذه المشاورات ما بين أربعة وستة أسابيع.
وأضاف بعد ذلك يأتي الأمريكيون الذين يريدون قصف هذا الشعب لإنقاذه.
وقال: ربما يكون الأمر على الطريق الصحيح، ولكن ليس مضموناً طويلاً.
وأضاف «إن على إيران أن تستجيب إلى ترامب، أو تترقب اقتصادها ينهار».
واعرب عن اسفه بالقول إن «عددا كبيرا من الضحايا يعالجون على الارض».
وأضاف أن الزائرين موجودان حالياً في مدينة هاتاي التركية الحدودية.
وسجنت المحكمة 8 سنوات مداناً بالتأييد والانتماء والترويج ل«داعش».
وظهر جنود مسلحون وشاحنات وسيارات جيب ومصفحات في العاصمة التونسية.
واضافت اذا كانت هذه هي الرسالة، فاني اعتقد انها بالغة الاهمية.
وقالت مصادر أمنية إن اثنين من الصواريخ سقطا في الأراضي اللبنانية.
وقتل شخص في إطلاق نار من رشاشات ثقيلة وخفيفة في مدينة حماة (وسط).
لم يقبل حكام قطر حقيقة أن الفأر لا يملأ صندوقاً يتسع لأكثر من فيل.
وقال إن لقاءه بالمعلم كان ممتازا وتم خلاله بحث الأوضاع في المنطقة.
وفي حمص (وسط)، دارت اشتباكات في محيط حي الخالدية الذي تعرض للقصف.
وقالت آشتون إن الاتحاد الأوروبي يولى أهمية عظمى لشراكته مع الصين.
وقال إن بعض العملاء اخترقوا فصائل المقاومة لتحقيق مهام مخابراتية.
وفر أكثر من ألف شخص إلى ملاجئ الطوارئ في أنحاء الجزيرة الكاريبية.
عميق مواساتي لأسر الضحايا، وأتمنى الشفاء العاجل للمصابين.(وكالات)
وأضاف إنه نظام أولى بالتمييز العنصري، لا يمكن تبريره على الإطلاق.
وذكر قورتولموش لمحطة إن.تي.في أرى أن تصريحات العبادي تجاوزت الحد.
وأضافوا أن مساندة روسيا والصين لأي قرار ستكون ضربة للنظام السوري.
وعلى الأثر، قام المتظاهرون بالتجمع حول المقر العام للأمن العسكري.
وكذلك مرشحة الخضر ايفا جولي التي لم تتجاوز نسبة التأييد لها ال3%.
إلا أن عزيز قال إن بارادار لن يتم تسليمه فوراً للحكومة الأفغانية.
وبذلك تكون جميع منافذ مدينة عتق تحت سيطرة وحماية النخبة الشبوانية.
وستصل هذه السلع إلى أوليانوفسك من غرب أوروبا على خطوط سكك الحديد.
وكانت وسائل إعلام هندية ذكرت انه من المقرر ان يزور باوتشر نيودلهي.
قتل مسلحون شخصين وحرروا 175 سجيناً فى هجوم على سجن بجنوب نيجيريا.
وقال ألا يمثل هذا قمة السقوط والانحطاط ويتنافى مع الأصول اليمنية.
وأضاف أن الليبي قتل خلال العمليات العسكرية الجارية لتحرير الجزيرة.
روسيا تريد منا أن نساهم في ذلك، لكن سوريا غير آمنة تحت حكم الأسد.
وفي وزارة الخارجية كلف العلاقات مع المنظمات الدولية (1989 - 1993).
ونفى إجراء أي مفاوضات مع القذافي قائلاً إنه لا يرى مجالا للتفاوض.
ووصف العرب في الحرم القدسي بالأشرار وقال أين هيكلنا؟ يوجد هناك عرب.
وتنشر بوروندي حوالي خمسة آلاف جندي ضمن قوات حفظ السلام، في الصومال.
وأضافت الجرحى جميعا هم رجال، وقد أصابت الشظايا أحدهم في رأسه وعنقه.
كما كشف عن تدمير سبع مضافات وثلاثة أنفاق وتفجير 24 عبوة في الأنبار.
لقي 6 أشخاص حتفهم وأصيب العشرات إثر تصادم قطارين في محافظة الفيوم.
وأضافت عندما أتحدث عن أربعة أجيال هذا يعني أننا متجذرون في المجتمع.
وأكد أن عدوان إسرائيل هو السبب الفعلي لتدهور الاستقرار في المنطقة.
وسبين بولداك بلدة حدودية أفغانية مواجهة لإقليم بلوشستان الباكستاني.
وتعد منطقة الشرق الأوسط المصدر وكذلك المستضيف الأول للمهجرين قسراً.
مثل بث شريط الفيديو مع أسامة بن لادن في ظلال هجمات 11 سبتمبر 2001.
وقتل في العمليات 28 مسلحاً من طالبان، فيما جرح ،10 واعتقل 7 آخرون.
ومن الأسباب المؤثرة على وضعه، دعم النظام القطري للجماعات الإرهابية.
وأشاد بالدعم الروسي للسودان في مشكلاته الموجودة وخاصة مشكلة دارفور.
اقبل التحدي وسنبدأ حواراً رفيع المستوى ونضع الحقيقة على الطاولة.
وقالت في تصريح صحافي إن أكثر من 750 ألف لاجئ يعتمدون على مساعداتها.
وأضاف انتصار غزة بات قريباً جدا ونطمئنكم أن غزة انتصرت على الحصار.
وأوضح أن المبدأ نشأ خلال الحرب في البوسنة في تسعينات القرن الماضي.
وبحسب الصحيفة فإن الظواهري أمر الوحيشي بتنفيذ اعتداء الأحد الماضي.
وقال «للأسف وبكل حزن تدمر اليوم تحت سيطرة مجموعات «داعش» الإرهابية.
وقال أطلقنا سراح الرهينة اللبناني حسين علي عمر بناء على طلب تركيا.
وقال شافيز وهو يستقبل تشومسكي في القصر الرئاسي حان الوقت كي تزورنا.
وانقطع التيار الكهربائي عن 16 ألف منزل في سان ماركوس وبلدات عديدة.
وحدهما باكستان وإندونيسيا تنظران بإيجابية إلى الجمهورية الاسلامية.
ولم يصدر عن الجيش الأمريكي إلى الآن أي بيان بشأن الحادث وملابساته.
كما أن مكتب المفوض الأعلى لم يتمكن من زيارة إيران منذ 2013.(وكالات)
وثمة خلاف قديم بين الصين واليابان على السيادة في بحر الصين الشرقي.
وتشتبه الشرطة في أن تكون عبوات ناسفة مزروعة في المكان فجرت عن بعد.
وأضاف: «نحن نطمح للتقدم في هذا الامتحان الصعب في حربنا ضد الإرهاب».
.) كان من شأنه أن يبني الثقة المطلوبة، مبدياً أسفه للرفض الإيراني.
وقال إنه سيعمل جاهداً على تأدية واجباته عند عودته للعاصمة الروسية.
وسنتباحث مع حلفائنا حول عواقب اعمال روسيا على انخراطها في المؤسسات.
ولا يشمل استدراج العروض هذا سوى جزء من الترسانة الكيماوية السورية.
وتابع انه عار على الاسلام والديانات والولايات المتحدة والديمقراطية.
وطالب روسيا والولايات المتحدة ب «ممارسة الضغط على السلطات السورية».
وأضاف من الطبيعي أن نرغب في ممثل في باريس، ونعمل من أجل تحقيق ذلك.
وأشار إلى أن قرارات الفصل بحسب النظام الداخلي للكتلة تتم بالإجماع.
إذا لم ننجح الآن فلن يكون أمامنا ربما فرصة أخرى للتوصل إلى السلام.
وأضاف «النزاعات في القرن الإفريقي أدَّت إلى تدخلات إقليمية ودولية».
وأعلنت بعثة الأمم المتحدة في أفغانستان انها فتحت تحقيقاً في القضية.
ونقلت «سي إن إن» عن مسؤول أمريكي قوله: «نصحناهم بالابتعاد عن التنف.
وأفاد شهود عيان بأن قوات الاحتلال احتجزت عدداً من الطلبة وفتشتهم.
في إشارة إلى البعثيين والارهابيين، وقضية نائب الرئيس طارق الهاشمي.
وأشار المصدر إلى أن الهجوم الذي أسفر أيضاً عن إصابة 12 شخصاً بجروح.
وقال نتنياهو: «الغاز مهم جداً ويسمح بتعزيز الاقتصاد «الإسرائيلي».
وأضاف الظالمي أن المجتمعين أعربوا عن قلقهم لما ورد في هذا التقرير.
وأجمع الكل على ضرورة أن يزن أوباما الخيارات العسكرية لتنحية الأسد.
لكنه شدد قائلا «لا شك لدينا إطلاقاً في أن هذا الحدث الفظيع اعتداء».
وقال انه تم نقل بعض هذه الاسلحة لتآمينها وأما بقية الأسلحة فمؤمنة.
واتهمت وزارة الدفاع عناصر من الحراك الجنوبي باغتيال مواطن في أبين.
ورأى في مشاركة المسلمين إشارة على الرغبة في تنمية الثقة المتبادلة.
وأعلن أيضاً افتتاح ممثلية دبلوماسية ألمانية في بنغازي معقل الثوار.
وكانت الطائرة في رحلة تدريب روتينية لكنها تحطمت بسبب مشكلات تقنية.
وأشارت إلى أن الأهالي تمكنوا من سحب السيارة وإنقاذ ركابها الثلاثة.
وان القضية لا صلة لها بتحقيق عن تفجير في نيويورك وكولورادو والينوي.
وأدى الهجوم على السيارات الى إصابة 18 شخصا بجروح أحدهم جروحه بالغة.
إننا مضطرون لاتخاذ إجراءات للحماية من التهديدات عبر الحدود التركية.
وقال دبلوماسي غربي هناك نص، وإن لم تكن بعد مسودة، صاغه الأمريكيون.
وعرض أعضاء المجلس نتائج الاقتراع بالدوائر الفرعية في عدد من المدن.
وأشار إلى أنه خرج من غرفة العمليات حيث خضع لعملية جراحية في الصدر.
الذين ضلّ سعيهم في الحياة الدنيا وهم يَحسبون أنهم يُحسِنون صُنعاً.
ودان بشدة الصور المروعة التي شوهدت على شاشات التلفزيون وفي الشارع.
ظلت زوجتي تصرخ طلبا للنجدة ووجدت مسمارا صغيرا فأخذت أقرع به الباب.
وبين المصابين طفلان وامرأة وشرطيان، وأربعة من الضحايا في حالة حرجة.
وأضاف أن الليبيين لا يفهمون كيف أن سلطات المرفأ لا تسمح لهم بالدخول.
البترون: نسبة الاقتراع 56% والفائزان بطرس حرب وانطوان زهرا (موالاة).
اعتقلنا أحدهم في الشارع، قال متذكراً وهو يسحب نفساً من سيجارته.
من جهة اخرى اعرب مراقبون عن اندهاشهم لرؤية دمعة تنحدر من عين بوتين.
الشيخ عبدالفتاح مورو سيكون مرشح الحركة للانتخابات الرئاسية المقبلة.
وأعلن طبيب عن مقتل ما لا يقل عن 42 سجيناً في حريق شب بسجن المنستير.
وقتل في العملية ستة من المسلحين وجرح خمسة عناصر من الشرطة.(يو.بي.آي)
وأشاد بالمحادثات «الصادقة للغاية والودية» مع وفد حزب الشعب الجمهوري.
ثلج الباطنية انتهى اليوم، وحل محله زمن حار تمدد من خلاله صفيح ساخن.
وأوضح البيان أن هذا القرار دخل حيز التنفيذ في الخامس من مارس/ آذار.
وأكد أنه عقلاني ومقبول من كل الأطراف، وسيكون من الصعب جداً معارضته.
وقال ايضا ان كل قطعة من هذه الاسلحة يمكن استعمالها لصنع عبوات ناسفة.
وأضافت نحن نعد الأحداث محاولة أخرى لزعزعة الوضع في سوريا بشكل أكبر.
وطالب بضرورة إشراكهم في الأجهزة التنفيذية وتفويضهم بكامل الصلاحيات.
وأضاف أود أن أشدد على أن القدس هي عاصمة الدولة اليهودية، هذا قلبنا.
وأضاف: تصر دولة نصفها بأنها حليف، على تشكيل جيش ترويع على حدودنا.
وتابع لاحظنا أن المقاتلين الموالين لروسيا سحبوا أيضا جزءا مهما.
وأضاف قائد الشرطة أن المسلحين قتلوا رجل الأمن الذي كان يحرس الموقع.
وقال مسؤول في المكتب الإعلامي للوزارة نؤكد ان أحد المخطوفين إيطالي.
ويشار إلى أن حامد معتقل لدى أجهزة أمن السلطة الفلسطينية في رام الله.
وقال مصدر عسكري إن مواجهات حصلت أيضا في حي سيف الدولة غربي المدينة.
وأفاد ناشطو لجان التنسيق المحلية عن معارك في حي القابون في العاصمة.
وسيتم إبلاغه لدى الخروج من هذا اللقاء.وأضاف إنني رجل حوار وانفتاح.
وعاد حاكم ولاية القصرين الخمسة في المستشفى قبل السماح لهم بمغادرته.
وتمكنت قوات الأمن من اعتقال المشتبه فيه في موقع إطلاق النار الثاني.
كما يسأل عن سبب الكدمات في وجهه، فيجيب إنها نتيجة سقوطي من الطائرة.
وتابعت إذا أوقف النظام أعمال القتل فإننا سنلجأ إلى الوسائل السلمية.
وأضاف أن الأمم المتحدة هي التي يجب أن تحدد ترتيبات التحرك في سوريا.
إلا أن حصولها على اغلبية المقاعد سيكون بمثابة انتصار ايضا للمعارضة.
وتشكل النساء نسبة 54% من الناخبين الذين يزيد عددهم عن 400 ألف ناخب.
وأكد: إننا نرى تقبلاً قانونياً لانتصار الديمقراطية والقانون والعقل.
واغتالت مجموعة مسلحة أخرى المساعد أول لواء عيسى حسن، في بلدة عرطوز.
وقال: إنها خطوة محسوبة بدقة لتأكيد استقرار المملكة بأكبر قدر ممكن.
أما أمريكا الشمالية فتشهد تفشي المرض بنسبة تفوق الإنفلونزا الموسمية.
وقال حجازي إن الرئاسة تراقب ردود الأفعال الصادرة من أمريكا وطالبان.
وقالت مصادر في الشرطة إنه سيتم طلب عقوبة الإعدام بحق المتهمين ال 5.
وهو الخامس من النواب الذين أعادت إسرائيل اعتقالهم بعد إطلاق سراحهم.
وأشار إلى أن التدريب يجري في فورت كارسون بولاية كولورادو الأمريكية.
هذا ليس موضوعاً للمناقشة بين الحكومة الإسرائيلية وبين حكومة أوباما.
وقال من الواضح أن تلك (الآلة) هي الدبابات والمدافع وقاذفات الصواريخ.
وذكر في بيان أن الانفجار أسفر عن إصابة ثلاثة من عناصر الأمن السوري.
ولنر الآن إن كان بإمكان من يشتكون (من إيران) أن يقولوا الكلام ذاته.
وسيلتقي أوباما أسر عدد من الضحايا «لتقديم العزاء ومواساتهم».(رويترز)
وقال هوغ : «ويبقى أن نرى إذا ما كان الطرفان ينفذان ذلك أيضاً أم لا».
وأحيطت المظاهرة بإجراءات أمنية مشددة من قبل الجيش والشرطة العراقيين.
وأضافت أن هناك العديد من الإجراءات التي يجب تحقيقها في هذا الاتفاق.
وردد المشاركون شعارات مؤيدة لإنهاء الحصار العسكري المفروض على درعا.
سيحفظ التاريخ هذه البطولات، ولن تذهب دماء شهداء الإمارات إلا بالنصر.
وقتل سبعة أشخاص وأصيب 17 آخرون في هجوم بسيارة مفخخة في محافظة بابل.
وأكد أن لا صحة على الإطلاق لكل ما أشيع ويشاع عن انشقاق بعض الوزراء.
كما اعتبر ان فرار الجهاديين يمكن ان «يحد من احتمالات تدمير المدينة».
وكانت المنظمة ناشدت كوالالمبور الأسبوع الماضي عدم ترحيلهم إلى تركيا.
جوتيريس يدعو إلى تحقيق بلا قيود في الهجوم الكيماوي المفترض في سوريا.
ولم تشر الصحيفة إلى كيفية انتقال قياديي القاعدة من إيران الى اليمن.
وأشار إلى أن العمل جار بخصوص شؤون العضوية في المجلس الوطني وأعماله.
لحسن الحظ لم يصب أي مسافر وأن الرصاصة لم تصب خزان (الوقود) بالطائرة.
ورأى أن دعاة الانزلاق موجودون ويعملون ولا بد أن ننتبه إلى هذا الأمر.
.) اصطدمت بآلية دورية للشرطة الوطنية، مما أدى إلى مقتل ثلاثة شرطيين.
ويدفع هذا وحده الكثيرين الى التساؤل عما إذا كانت إسرائيل ستتحمل هذا.
الذي اغتيل في 6 فبراير/ شباط الماضي، برصاص مجهولين وسط تونس العاصمة.
ويساعد حوالي 100 رجل إطفاء متخصص من بلغاريا زملاءهم الروس حول موسكو.
وقررت المحكمة تثبيت حكم الإعدام الذي كانت قد أصدرته محكمة في مومباي.
فيما يخلو جدول أعماله من التصويت على مرشحي وزارتي الداخلية والدفاع.
ليس مع الإرهابيين فحسب بل كذلك مع الأصوليين والمحافظين والمتشددين.
وروت بعض المعتقلات، بحسب التقرير، ما تعرضن له من اغتصاب واعتداء جنسي.
أضافت أن حالات مشابهة اكتشفت في منطقة سان لويس بوتوزي في وسط المكسيك.
وأكد أنه سيتم البحث عن حواضن الإرهاب في محافظة الأنبار للقضاء عليها.
وأضاف أنه «لا توجد قوات برية روسية أو للنظام السوري في محيط المنطقة».
ويترتب على الجدار العنصري حرمان معظم طلاب المدرسة من مواصلة تعليمهم.
وقال حتى الآن، لا يمكننا القول إن المحادثات ستبدأ، ولكن هناك مؤشرات.
وأعلنت هولندا عن 211 اصابة من بينها 65 شخصا التقطوا العدوى في الداخل.
وأوضح «إنها الجثة التي عثر عليها في المبنى الذي يحمل آثار رصاص غزير».
وكان المرصد ذكر أن 68 سورياً قتلوا في أنحاء متفرقة من البلاد الخميس.
وقالت رئيسة وزراء بريطانيا، إننا «نرى إصلاحات في السعودية ونشجع ذلك».
ع و ط ابنا 23 عاما يدرسان للسنة الخامسة في كلية الطب في جامعة القدس.
وأضاف إنها خطوة مهمة نحو حماية حقوق الإنسان واحترام الحريات.(وكالات)
تعلمون أن هناك خطوات أخرى يتطلب اتخاذها مما يمكن من تنفيذ التسليمات.
وقال إن هذه المنظومات ستكون رداً على آلة الحرب الاسرائيلية المتطورة.
وذكرت ان 22 سيارة إسعاف و3 طائرات و8 مروحيات أرسلت لإقليم فان أيضاً.
ما زال يتعين عليهم أن يعيدوا تخصيبها مرة أخرى لكن ذلك هو ما يفعلونه.
واتضحت هذه الظاهرة خلال انهيار الجيش أمام تنظيم داعش في شمال العراق.
وأغلقت قوات الاحتلال، طرقاً زراعية في أراضي بلدة الخضر، جنوب بيت لحم.
وأضاف، أنه يصدق ترامب الذي وعد مؤخراً بأن يملأ غوانتانامو ب«الأشرار».
وعندما سئل عما إذا كان يعتبر أن الأسد انتصر في الحرب، قال: لم ينتصر.
ووقف اليابانيون دقيقة صمت في أرجاء البلاد عند الساعة 46:2 بعد الظهر.
وشدد على أن إيران جارة عزيزة ويهمنا بناء علاقات قوية ومتطورة معها (.
وكانت روسيا والصين من بين المعارضين لإحالة ملف سوريا إلى مجلس الأمن.
وشددت على ضرورة تصعيد المقاومة ضد الاحتلال والفكاك من الاتفاقات معه.
كما عين عبدالكريم الزبيدي وزيراً للدفاع ليخلف الجامعي فرحات الحرشاني.
وأوضح أنه ليس هناك أي علاقة بالمناورات بالتحديات القائمة في المنطقة.
وأضاف للأسف فإن رئيس الوزراء وأعضاء الحكومة من الشتات وجماعة الرئيس.
وأضاف في بيان نتابع القضية، موضحا أنه تم إرسال بديل منه إلى النرويج.
يذكر أن الكتاب نشرته دار لاديكوفيرت الفرنسية ويقع في 355 صفحة.(ا.ف.ب)
إلا أنه أكد أنها ليست المرة الأولى التي توجه فيها مثل هذه الإنذارات.
وقالت سيندي نحن بالطبع حزينون جدا ومنزعجون جداً مما سمعنا من القاضي.
وأضاف لكن فرحتنا لا تكتمل الا بالقضاء الكامل على كل تهديد للعراقيين.
وأوضح ان التطبيق الفعلي لقرار رفع الدعم عن بنزين 95 سيبدأ خلال أيام.
وقال الناشط دييغو غوتييريز نحاول استحداث اقتصاد أكثر استدامة وعدالة.
وقال: نأمل أن يكون الجانبان مدركين أن الأسرة الدولية تفقد صبرها.
وتابع موانجورا طالبوا (القراصنة) في بادئ الأمر بفدية 20 مليون دولار.
وقتل 12 شخصاً آخرون في عمليات قصف وإطلاق رصاص في مناطق أخرى من إدلب.
وجدد تحميل الخارج المسؤولية عن مؤامرة تهدف إلى إخراجه عن السلطة.
} أين هي نقاط الهجوم؟ بدأ الهجوم على الموصل من الشمال والشرق والجنوب.
وقد وظفته الشركة العملاقة في مارس/آذار بعد فترة اختبار من أربعة أشهر.
وقال إن القتل يشحن الناس حقداً ويدفعهم إلى المشاركة تعبيرا عن غضبهم.
وأطلق المتظاهرون هتافات مثل ليسقط السودان القديم نعم للسودان الجديد.
وأوضحت الوكالة ان الأمطار الغزيرة تسببت بفيضان نهري غانغا ورامغانغا.
وانتقد خالد رمضان منسق التيار القومي التقدمي حملة التجييش ضد الحراك.
ودعت أوساط بري الى ألا يتجاوز تشكيل الحكومة حدود مطلع الأسبوع المقبل.
ودعا البيان إسرائيل إلى وقف العدوان وعدم ادخال المنطقة في دوامة عنف.
وحسب الامكانات الشخصية لأجل تقديم قضية العراق أمام المحكمة الدولية.
وقال الناطق باسم الحركة يوسف أحمدي إن الحركة تتبنى أيضاً هجوم الجمعة.
وأكد الرئيس الفنزويلي أن قارة إفريقيا وليست إسبانيا هي أمنا الحقيقية.
وتتحدث مصادر مخابرات عن الإعداد السري لضرب الصناعة النووية الإيرانية.
وقال إن 4 أشخاص اعتقلوا في حين قال مسؤول أمني آخر إن عدد المعتقلين 5.
وأضاف أن هذا الوضوح قد يأتي في صور عديدة تمنح المعارضة شعوراً باليقين.
واكد صلاح ضرورة التواصل مع القدس والأقصى وعدم الخضوع لارادة الاحتلال.
وأضاف آمل بحلول ذلك الوقت أن يتلطف قادة الحكومة الإسرائيلية ويقابلوني.
وأضاف «لو أن الطيران التركي علم أنها (طائرة) روسية، لتصرف بشكل مختلف».
وقال إن «الإرهابيين لديهم اليوم مضادات جوية وصواريخ تسلموها من روسيا».
وقبل إطلاق المشاورات، أبدى داود أوغلو تفاؤله باحتمال التوصل إلى اتفاق.
وقال حاكم جبل طارق إن هذه التصرفات هي انتهاك صريح للسيادة البريطانية.
ثم تعرضت للتهديد من تنظيم الدولة الإسلامية لأنها لا ترتدي الحجاب.
كنا ننتظر إعدام القاتل منذ زمن وبإمكان أشقائي أن يشعروا بالراحة الآن.
ويضم طاقم السفينة إيجيان ويند 24 بحارا هم 15 فلبينياً وتسعة يونانيين.
وفي حي بي كا 12 انتشلت آلية تابعة للصليب الأحمر المحلي جثتين لمسلمين.
وهو أول اتصال بين الرئيسين منذ تولي يوسيبوفيتش مهامه في فبراير/ شباط.
وأضاف «هناك عدد من الدول توافقنا الرأي بأن ذلك يتعارض مع سيادة الدول».
وأشار إلى استهداف واضح من قبل شركات وجهات تريد تفكيك السودان وتقسيمه.
كذلك ندد رئيس بلدية تل أبيب رون خولدائي بالاعتداء وقال إنه لأمر محزن.
وأضاف أنه يأتي في مقدمة ذلك تعديل النقاط الخلافية في اتفاق (الصخيرات).
وقال زعيم المعارضة سام رينسي إن الذين سرقوا أصواتنا لن يعيشوا بسعادة.
وكانت الوكالة ذاتها أفادت في وقت سابق، أمس، بمقتل 18 عسكرياً إيرانياً.
وقال بارود في مؤتمر صحافي في بيروت إن نسبة المقترعين تراجعت بعد الظهر.
نتيجة اعتبارات تتعلق بالخصوصية ليس لدينا أي معلومات إضافية كي نعلنها.
وكانت مدينة بريان القريبة قد شهدت أمس دفن ضحية من العرب في هدوء مماثل.
وأضاف عملية بناء المؤسسات عملية طويلة للغاية وتستغرق الكثير من الجهد.
وقالت الصحيفة إن الأمريكيين يريدون من اسرائيل مواصلة تجميد الاستيطان.
وأقر تنظيم القاعدة في بيان بمقتل أربعة من مسلحيه في الغارة الأمريكية.
وأكدت الإجماع هو الرسالة التي يحتاج النظام لأن يسمعها من أجل التغيير.
وأكد أن وثيقة الدوحة هي الأساس لأي اتفاقيات يمكن أن تتم بشأن دارفور.
ومضى يقول إن هذه الأمور كبيرة وشديدة التعقيد ولن تتم بين عشية وضحايا.
بدا عصبياً وأخذ ينسى بعض الأمور العادية، لكن صحته بشكل عام كانت عادية.
واعتبر الحادث استهدافاً للسلطة التشريعية ومحاولة لعرقلة دور البرلمان.
لكن 39% لا يرغبون في ذلك، ويفضلون الاندماج حيث استقروا أو في مكان آخر.
وقالت المصادر ان الكويت حريصة على تأمين زيارة رئيس الوزراء إلى بغداد.
وعلى أثر الحادث أغلق الطريق الإسرائيلي المحاذي للحدود أمام حركة السير.
وأضاف التحرك الدولي هو بسبب وجود المقاومة ودورها وليس لأي سبب آخر.
وخلص إلى أننا بحاجة إلى القيام بنقطة تحول على طريق حل الأزمة السورية.
كما طالبت بطرح نتائجها في استفتاء أو بانتهائها إلى إنشاء مجلس دستوري.
وقضت المحكمة الأوروبية لحقوق الإنسان بعدم شرعية مصادرة هذه الممتلكات.
وأضاف سنقوم بالاستئناف، بينما وقف وراءه كريغ وسيندي كوري والدا ريتشل.
وأكد الاحتلال الثلاثاء أن انتقادات الأمم المتحدة للاستيطان أمر «سخيف».
ويأتينا الطعام في مواعيد محددة ثلاث مرات يومياً، وفق ما يوضح الزهيري.
وأفاد المرصد أن 112 سورياً قتلوا، الأربعاء، في أنحاء متفرقة من سوريا.
وأكد إنه ليس ضد وحدة الأراضي العراقية وإنما ضد الدكتاتورية في العراق.
وعقب ذلك أقام هيتو مأدبة غداء على شرف ولي العهد القطري والوفد المرافق.
وسيجري استدعاء قاسيموف إلى محكمة اتحادية في بروكلين اليوم (الأربعاء).
وأكد راسموسن ضرورة أن تحشد الدول مواردها، وقال يجب أن نرتب الأولويات.
والتقى سليمان كذلك وزير الحرب ايهود باراك ووزيرة الخارجية تسيبي ليفني.
وأوضح أن محاكم الإسكندرية علقت العمل حتى يعدل الرئيس مرسي عن قراراته.
واستمرت الاشتباكات في أحياء أبيدجان العاصمة الاقتصادية في ساحل العاج.
واستعان الجيش بمروحيات مسلحة لتقديم الدعم وقامت بقصف مواقع المتمردين.
وقالت الصحيفة، إنه مهتم أيضاً بالأسلحة وتدرب على الرماية في نادٍ محلي.
وقالت سعاد ل الخليج إن الحصار ألقى بظلاله الكئيبة على كل مناحي الحياة.
والجمعة، اعتبر الكرملين أن كييف مسؤولة عن ضمان أمن العملية الانتخابية.
وتعد تلك التلال هدفاً استراتيجياً للقوات العراقية كونها محاذية للمطار.
أوجه إنذاري الأخير: أيتها الأمهات والآباء الرجاء سحب أبنائكم من هناك.
وأشار إلى أن «القصف أسفر عن إصابة 14 شخصا على الأقل معظمهم من المرضى».
وقال إن جماعات متشددة مثل جبهة النصرة ستقاتل من أجل المناطق المتبقية.
غادر السفير الإيراني في العراق حسن كاظمي قمي العراق بعد انتهاء مهامه.
وأكد متحدث باسم مكتب التحقيقات الاتحادي دقة تقرير شبكة إيه.بي.سي.
وقال مصدر أمني، إن مسلحا حاول إطلاق النار على السعيدي في مدينة زنجبار.
وقال شهود عيان إن القصف استهدف أرضاً تقع بين حي الزيتون وحي الشجاعية.
وأكد ناشط شاب اعتزامه مقاضاة مدير الأمن العام إثر نعته بصاحب أسبقيات.
وثالثاً، استكمال ما بدأ بين الحزب التقدمي الاشتراكي وحركة أمل.
وأشار إلى أنها تعانى نقصاً في الجوانب اللوجستية، وعلى رأسها الطائرات.
وأمام الميناء كانت مئات الأسر الليبية تنتظر على أمل الصعود إلى السفينة.
وكشفت مصادر مطلعة أنه طرح موضوع مساعدات عسكرية ألمانية للجيش اللبناني.
صيدا: نسبة الاقتراع 68% والفائزان فؤاد السنيورة وبهية الحريري (موالاة).
كما زار الوفد ميناء سقطرى بمنطقة حولاف، الذي يتم توسيعه وتأهيله حالياً.
وشدد على ضرورة توفير ظروف امنية للجميع لتتمكن الحملة من الانطلاق فعلاً.
وطالب بعض نواب الحكومة بمراجعة أسعار المحروقات للحد من ارتفاع الأسعار.
ويمكن للأونروا البدء في مشاريعها الإنشائية ولتبدأ عملية إعادة الإعمار.
وأضاف على «قطر الاعتراف قبل كل شيء بأن لديها مشكلة من أجل حلها لاحقاً».
والشريف حسين هو الجد الأكبر للعائلة المالكة في الأردن.وقال إن العقبة.
وكان من المقرر ان يعقد لقاء مصالحة بين حماس وفتح في نهاية الشهر الحالي.
اللبناني أمس، عنصراً من الحزب قتل على الحدود اللبنانية السورية مؤخراً.
وكان المرصد ذكر أن 108 أشخاص قتلوا في أنحاء متفرقة من البلاد الأربعاء.
وأكد إذا أراد الأوروبيون العودة إلى الخريطة فعليهم التراجع عن سياستهم.
وأكد اللواء فوزي أن التنسيق الأمني بين البلدين الشقيقين على أعلى مستوى.
وأوضحت أنها تعمل بكد لدرس كل الخيارات لتخفيف الحصار غير الفاعل عن غزة.
واستندت المجلة الألمانية في نقلها الخبر على الأجهزة الأمنية الألمانية.
وختم قائلاً من يتورط في الجرائم وقتل الناس فإن مصيره سيكون مثل المجيد.
وقال مصدر أمني أن الحصيلة النهائية للتفجيرين بلغت 12 قتيلاً و34 مصاباً.
وروى ط الذي أجاب بأنه لا يحتاج الى التعلم في هداسا وهو مرتاح في القدس.
وهذه المرة جاءت رسالة الخبراء أطول بكثير من سابقاتها واشد تفصيلا ولهجة.
وكانت السفينة متوجهة من البرازيل إلى تكساس وعلى متنها حمولة من الحديد.
وفي المجموع يعاني نصف سكان إفريقيا الوسطى ال 6.4 مليون مباشرة الأزمة.
الأمريكيون يقيمون في غرف قرب الفندق ولا احد يستطيع الدخول سوى العاملين.
وفي روما أعلنت وزارة الخارجية الايطالية ان أحد المخطوفين مواطن إيطالي.
وأشار السفير الايراني إلى أن القضية لم تنته بعد ومراحل التقاضي مستمرة.
وزيارة الجامع الأموي وعدد من الكنائس التاريخية وقبر صلاح الدين الأيوبي.
كنا نريد افغانستان متحررة من الإرهاب والتطرف وتنعم بالأمان والاستقرار.
وأضاف، أنه تم إيقاف عدد من المشتبه فيهم في تسفير الشباب إلى بؤر التوتر.
لا أزال أعمل لحساب الوكالة لكنهم الوحيدون الذين لا يدركون هذا الأمر.
وأضاف أن 13 على الأقل ممن أعيدوا يشتبه في ارتكابهم جرائم تتصل بالإرهاب.
وتحدث موظفو إغاثة في المدينة عن إطلاق نار كثيف ودوي قذائف مدفعية وهاون.
وأضاف القوى التي فشلت في فرض الرحيل استغلت الحادث إن لم تكن دبرته.
واتهم بوتفليقة ابن فليس بالعنف، وذهب إلى حد استعمال عبارة الإرهاب.
وقال بن اليعازر عن المناورات الجارية إن هذا التدريب ليس سيناريو خياليا.
وأحد المؤيدين الرئيسيين للجهود السعودية والإماراتية التي تقود لعزل قطر.
وصرحت الموظفة في فندق، «انها شخصية قوية ستقود بلدنا في الاتجاه الصحيح».
وظلت كلينتون طوال شهور في صدارة سباق الحزب الديمقراطي على مستوى البلاد.
وأضاف يتوقفون عن إطلاق النار، نتخلى عن أسلحتنا ثم يأخذوننا ونحن عزل.
وكانت هناك ضربات أيضاً قرب بيجي والفلوجة ومخمور والرمادي وسنجار وتلعفر.
وعلى المستوى الشعبي، سوف يتجه المسار القانوني، إلى مستويين: وطني ودولي.
كما منعت قوات الاحتلال آلاف القادمين من محافظات الضفة من دخول المدينة.
كما قمع الاحتلال مسيرات مشابهة خرجت في قرى النبي صالح وبلعين والمعصرة.
لكن النص يحتاج أيضاً لموافقة مجلس الشيوخ الذي يهيمن عليه الديمقراطيون.
أضاف متمسكون بكل قطرة نفط ولن نسمح ل اسرائيل بأن تفعل ما فعلته في غزة.
وخصص مركز صالات سكاربيك الفني صالة ضخمة فيه لاحتضان الحفل مساء الجمعة.
وأشار إلى أنه تم اعتقال 4 لبنانيين و6 سوريين على خلفية محاولة التهريب.
وأكد دخول أطراف عدة إلى جانب مصر بغية التوصل إلى اتفاق لتثبيت التهدئة.
وكانت انتخابات الاثنين التي قاطعتها المعارضة موضع تنديد المجتمع الدولي.
وأضاف: الثورة موجودة على الهامش والحل الوحيد هو تدخل دولي وإقليمي جاد.
مجلس الأمن مشلول بفعل الموقف المتشدد لروسيا والصين وبعض الدول الناشئة.
وقال إنهم يهينون باستمرار الشعب الإيراني ويستخدمون لغة القوة والإهانة.
وأدت جريمة الهدم هذه إلى تشريد عشرين شخصاً ومن بينهم أطفال في الصحراء.
ولم يذكر بيان المكتب الإعلامي لعبد المهدي أي تفاصيل أخرى بشأن الزيارة.
كما نجا قاضيان بتفجير عبوة لاصقة لدى مرورها وسط قضاء راوة غرب الرمادي.
هذه الردود لا نريدها ولا نقبلها لأنها تحول حياتنا في المنطقة الى جحيم.
وغرق المركب الأم واقتيد القراصنة الستة الناجون إلى الفرقاطة الإسبانية.
وأكد عبد الله وعباس خلال اللقاء أهمية الاستمرار في تنسيق الموقف العربي.
وأضاف أن قوات الجيش قصفت مواقع الميليشيا في المنطقة بالمدفعية الثقيلة.
وأكد أن المسؤولين يراقبون عن كثب مواقع الأسلحة الكيميائية والبيولوجية.
إلى ذلك قتل مدنيان عراقيان بهجوم مسلح في منطقة السيدية جنوب غرب بغداد.
وانسحب مسلحون معارضون من مدينة دير الزور، في مواجهة هجوم للجيش السوري.
لكنها لا تؤثر في الجدل حول حيازة الأسلحة النارية الذي أحياه هذا الهجوم.
وقال إن المشروع قدم لنا في الماضي وإذا طرح مرة أخرى فسنرفضه ولن نقبله.
ومن هنا تأتي أهمية الاستثمار في مجالات البحث العلمي والتطوير والابتكار.
في هذه الظروف أن إجراء مشاورة شعبية للبت في مصير الحديقة ليس قانونياً.
وشدد على حتمية بقاء «أونروا» منظمة أممية إنسانية ترعى حقوق الفلسطينيين.
نحن ماضون على طريق المقاومة حتى تحرير كل شبر من أرضنا واستعادة حقوقنا.
وبين أنّ أكثر من 70% من بيوت الفلسطينيين في القدس يخطط الاحتلال لهدمها.
لكنه أضاف من الواضح أن بعض مستويات الفساد والتزوير شابت هذه الانتخابات.
ونظرت المحكمة الادارية حتى اليوم في نحو 40 طعناً رفضت غالبيتها العظمى.
وقال كارتر في بيان مقتضب إنه أحال الأمر إلى المفتش العام لوزارة الدفاع.
وردت باكستان على لسان وزير خارجيتها الموجود في الهند بالدعوة إلى الهدوء.
وتتواجد سفينتا يو إس إس إبراهام لينكولن ويو إس آي انتربرايز في المنطقة.
وأشارت المصادر إلى ان نجاد سيتطرق خاصة إلى العلاقات الإيرانية الخليجية.
وأوضح أن البرلمان صوّت على الاستقالة بعد اختيار التميمي محافظاً لبغداد.
لكن الغارات لم توقف «الشاحنات المحشوة بالمتفجرات» التي يستخدمها التنظيم.
وأضاف تذكروا أنه قبل أربعة اشهر كانت أجزاء من غرب بغداد تحت سيطرة داعش.
وتابع أغلبية الحكومات لا ترغب في الانشغال بهذا الموضوع وحتى في مناقشته.
وقال إن العام المقبل سيكون عام الصيف الحاسم للمتمردين والخونة والعملاء.
وتقول الرسالة انها ستفقد حقها في السكن الاجتماعي اذا صدر حكم على ابنها.
وأن النظام السياسي ما زال فاسداً تماماً ونتائج الانتخابات ستتقرر سلفاً.
وأكد من دون مزيد من التفاصيل أن المجموعة اعترفت بتلقي دعم مالي من سوريا.
وطالبت الجهات المختصة بمحاسبة كل من يثبت تورطه ومسؤوليته في التفجيرين.
وأعلن مصدر كردي مقتل ثمانية من «داعش» في قصف للتحالف الدولي شرقي سنجار.
لكنه أشار إلى أن الاتفاق جعل خيار شن ضربة عسكرية أمريكية على إيران أقوى.
أدان الرئيس البرازيلي تمسك واشنطن ب علاقات امبراطورية مع الدول الفقيرة.
النيران التي تؤثر في الديمقراطي تؤثر في الجيش العراقي والقوات العراقية.
وقالوا إنه رغم عمليات التبادل السابقة فإن النظام يرفض حتى الآن مبادلتهم.
ونفترض أن الباقين أي نحو نصف المغادرين توجهوا إلى بلدان أخرى عبر تركيا.
ورفضت بصفة قاطعة إقحام جوبا لمناطق جديدة للخلاف حول تبعيتها مثل 14 ميل.
وقال فرنسا تتصرف وكأنها أمة معادية، وتريد العودة إلى فترة احتلال سوريا.
وأوضح ، أنه على الرغم من ذلك، فإنه لم تعلن أي منظمة مسؤوليتها عن الهجوم.
لم تنم فرق الدفاع المدني منذ أربعة أيام بسبب القصف على الأحياء الشرقية.
وتمنع السفارة أي صور أو إشارات من شأنها التأثير في الناخبين داخل المقر.
وكذلك في بقية المناطق حتى أن بعض الأنفاق اغلقت بسبب المياه التي غمرتها.
والأهم أيضاً أن بإمكان الجبهة أن تصبح عنصر توازن في الحرب على الإرهاب.
ورد مرسي أن مصر والصين حضارتان عريقتان ما يشكل أساساً جيداً لمبادلاتنا.
وأثار الأمر خلافاً حول الخصوصية وحدود السلطة التنفيذية في العصر الرقمي.
وأوضح أن شرطياً كان يرافق السائحتين وقد خطف هو أيضاً قبل أن يطلق سراحه.
ولكن هذا الرقم «ليس ثابتاً لأن التحالفات تتغير خلال فصل المعارك» الحالي.
وربما كان هذا حينها مجرد استعراض أمام شاشات التلفزيون خلال البث المباشر.
وقال أحمد أشك في أننا سوف نوافق عليهم لأنهم لم يختاروا على أسس الدستور.
ومن المقرر أن تستمر الحملة حتى الساعة الثالثة من فجر يوم الجمعة المقبل.
وقال نعتقد أن العبوة الناسفة زرعت أسفل كتلة خرسانية تدعم خط الأنابيب.
كان الغزاة يأملون في الحصول على الدعم المحلي لقضيتهم، ولكن ذلك لم يتحقق.
وجاء إعلان انضمام «المرابطين» في هذا التوقيت بالذات حلقة ضمن هذا المسعى.
الميليشيات التي كان في صالحها استمرار سيطرة «القاعدة» على مدن في الجنوب.
وأوضح المصدر أنه تم كذلك توقيف سبعة سماسرة يعملون لصالح هؤلاء المرشحين.
وأضاف تركيا لديها القوة والقدرة على مواجهة أي خطر يتعلق بالقوات الجوية.
وأضاف يجب تعديل القانون فوراً وعدم تطبيقه لحين إجراء التعديلات اللازمة.
وكانت مصادر أمنية اعلنت مساء الجمعة مقتل 23 شخصا وإصابة 55 آخرين بجروح.
تشكيل جمعية تأسيسية لصياغة دستور جديد بنظام برلماني ومواطنة متساوية.5.
ودعا المسؤول الإيراني أمريكا وحلف الناتو إلى التخلص من الأسلحة النووية.
وذكرا أن القوات الروسية المنتشرة قرب الحدود الأوكرانية يجب أن تخفض.
في حين أصيب طفل مصري بطلق ناري في البطن ويدعى عمر فتحي محمود (10 سنوات).
ورجح المصدر أن يقوم العبادي بتقديم حكومته إلى البرلمان في جلسة الاثنين.
كما زعمت أن الاحتلال يمنع وصول الوقود الى القطاع بذريعة عملية ناحال عوز.
وأشارت الصحيفة إلى صدمة المقربين من نتنياهو ورد فعله العنيف على الخطاب.
وهذا عيد الميلاد الثالث الذي تسجل فيه بيت لحم أرقاماً قياسية من الزوار.
ولجأت الميليشيات إلى قصف الأحياء السكنية شرقي المدينة بالمدفعية الثقيلة.
وأوصت بإنشاء صندوق لرعاية أسر المتوفين من القضاة وأعضاء النيابة العامة.
لكنه حذر ليس لدي بالفعل ما يكفي من معلومات، وبالتالي لا يمكنني التخمين.
لذلك لم يلفظ الإمبراطور عبارة «تنازل عن العرش» لأن الدستور يمنعه من ذلك.
على رغم ذلك، برهنتم عن جدارة ووطنية وتضحية قلما شهدت نظيرها جيوش العالم.
واختتمت بقولها: «نلتقيكم في الرابع عشر من الشهر الجاري من أجل قطر أفضل».
وأضاف يمكنهم أن يختاروا محاميا، أو يمكن لوزارة العدل أن تؤمن لهم محاميا.
وقال علينا أن نقاتل بسلمية، بأيد خاوية ولكن بالحب في قلوبنا لبلدنا.
وهاجم مسلحون على متن دراجات نارية حافلة كانت تقل هؤلاء العاملين وخطفهم.
وبالتالي علينا إقناعه بأنه ليس من الممكن ترك نظام بشار الأسد يقتل شعبه.
وأشار قراقع إلى أن وضع الشلبي يزداد تدهورا وهي مصرة على مواصلة الإضراب.
لكن هذه الصورة ستتغير، إذ إن اللاجئين السوريين يأتون الآن بكفاءات عالية.
وأكد مسؤول في البيت الأبيض أنهما بحثا «ضرورة إحراز تقدم في عملية فيينا».
وقال شافيز إنه ينوي وضع قنابل عند أبواب القاعة ليفجرها عند وصول الشرطة.
وفي المقابل أعلن نتنياهو في خطاب أمام مؤيديه، عن فوز معسكر أحزاب اليمين.
بولتون أحد البارزين منهم، ويتمتع بخبرة واسعة ولديه تفكير أصيل استثنائي.
وتابع أنه لم يكن هناك وقت للحداد وكان يخشى أن يقتفي عناصر داعش أثره.
ولم يقدم مزيداً من الايضاحات حول ظروف التحطم ونوع الطائرة وهوية العناصر.
وأضاف لن نسمح بتشكيل لجنة تحقيق سيضطر أي ضابط أو جندي إلى المثول أمامها.
صور: نسبة الاقتراع 42%، عبد المجيد فنيش ونواف الموسوي وعلي خريس (معارضة).
والتهمة التي وجهها إلى الأميرة هي مخالفات مالية مفترضة وتبييض أموال.
كما غرق شخص في مياه الفيضانات في ولاية الأباما الأحد بحسب مسؤولين محليين.
وزعمت صور ملتقطة عبر الأقمار الصناعية أن جرائم حرب ارتكبت في منطقة أبيي.
هذا العامل سيحدد كيف يمكن لنا بدء المفاوضات الثنائية بين الأطراف المعنية.
إن الأمر يستدعي خطوات فعلية وقرارات حاسمة في ملف جاهزية القوات العراقية.
وأفادت الصحيفة نقلاً عن مصادر أمنية أن 50 مسلحاً شاركوا في الهجوم.(أ.ف.ب)
وقال مادورو في تصريح لمراسلين أجانب ادعوك إلى حوار أيها الرئيس أوباما.
وقال الإمبراطور لضيفه:«آمل في تعزيز الصداقة والنوايا الحسنة بين البلدين».
فقد اغتال مجهولون الملازم الأول في الشرطة أحمد سوادي في حي الجهاد (غرب).
وذكر أن الاشتباكات أسفرت عن مقتل ما لا يقل عن عنصرين من القوات النظامية.
استنكر الأزهر الشريف تدنيس مجموعات من الصهاينة باحات المسجد الأقصى، أمس.
ويعتبر المراقبون ان هذه المادة تستهدف سو تشي لأن ابنيها بريطانيان.(أ.ف.ب)
قتلت مجموعة مسلحة مسؤولاً محلياً ومدنيين اثنين في هجوم نفذته شرق البلاد.
وقال أحد المندوبين تم الاتفاق مع الصين على بدء صياغة العقوبات على إيران.
وأضاف زرت جنوب السودان في أغسطس/آب، وكانت هذه أول زيارة لمسؤول إسرائيلي.
فلاديمير فلاديميروفيتش (بوتين) هو رئيس الوزراء ويريد العمل كرئيس للوزراء.
لكن الوزيرة الأمريكية أبدت تفاؤلاً في قدرة الليبيين على تخطي هذه الصعاب.
وتم إنقاذ ركاب ثلاث سفن تقل 94 و580 و400 لاجىء من قبل زوارق خفر السواحل.
ووقع الانفجار الثاني قرب منزل المسؤول الحوثي ما أدى إلى مقتل عشرة أشخاص.
وأضاف: «قلنا إننا سندخُل سنجار أيضاً، والآن بدأت العمليات العسكرية هناك».
في القوه البرية للحرس الثوري عمليات جديدة ضد عناصر هذه الزمرة الارهابية.
وقال في أعنف انتقادات للتدخل العسكري الأوروبي: إن «ليبيا غرقت في الفوضى».
وكانت المحكمة قد قررت رفض الدعوى لعدم اختصاصها وإحالتها إلى محكمة النقض.
وتقول مديرية الأمن في لاريونيون إنه يشتبه بوجود نحو مئة متطرف في الجزيرة.
ووقّع كاسترو معاهدة مع الاتحاد السوفييتي لمبادلة السكر في الجزيرة بالنفط.
كما نقلت السفينة جثتين عثر عليهما على متن قارب خشبي كان يحمل 125 مهاجراً.
جاء ذلك خلال مشاركته في الاحتفال بالذكرى المئة والخمسين لتأسيس دولة كندا.
ولم يتضح ما إذا كانت القوات الموالية للقذافي مازالت موجودة في جنوب يفرن.
وأكد العسكري أن القضية الأخرى هي آلية توزيع المقاعد والنسب داخل الائتلاف.
ويضيف «هذا يمكننا من الرصد بشكل أكبر ومتابعة التحركات في الجهة المقابلة».
يبدو كأنه عنف عبثي لا انتماء له ولا رعاية، لكنه جزء من التفاعلات الكبرى.
واعتبر الجعفري، أن غياب وفد فصائل المعارضة «هو استهتار بالعملية بكاملها».
وقالت ادعو كل المشاركين إلى الحوار بحسن نية وبروح المصالحة والتوافق.
وأضاف قائيدي أنه تم تحرير هؤلاء المختطفين بمساعدة من شخصيات عربية وكردية.
وتم العثور على 12 جثة مصابة بطلقات رصاص لعشرة رجال وطفلين في حي القابون.
وقال إنها وقعت منتصف الليل وفي البرد القارص في مجتمع لا يوجد فيه كهرباء.
وفي قطاع غزة، شنت طائرات العدو غارات على مناطق مختلفة خلال الليل الفائت.
وأن نستخدم إطلاق نار كثيف لأقصى حد في فترة زمنية وجيزة لتحقيق هدف الحرب.
واوضح موكيرجي انه ما ان يوقع الرئيس (بوش) الاتفاق فإن العملية تكون انجزت.
وقال إن الأسباب التي استند إليها الحلو في إشعال الحرب من جديد غير مبررة.
وقال حزب رابطة عوامي ومقره إقليم خيبر بشمال غرب البلاد إنه سيقاطع أيضاً.
وكان متحدث باسم المستشفى صلاح التويجر أعلن من جهته عن 23 قتيلا و101 جريح.
وأوضح انه اذا مرر القانون بعد ذلك فإن اللجنة ستحاول إجراءها في 31 ديسمبر.
واعتبر ان السياسات التي تتبناها باريس تنطلق من المصالح الفرنسية المباشرة.
وأضاف أن الانقسام داخل الحكومة الإسرائيلية مسؤول عن عرقلة التوصل لاتفاق.
وهذا يدفع للتساؤل حول سبب هذه الفورة، هل هي استعداد «لحرب عالمية ثالثة»؟.
وأشار إلى أن الاستعدادات جارية لعقد اجتماع موسع لأطراف المعارضة السورية.
وأعلن سنعقد مجلس صلح لأفراد المجموعتين وكل شيء سيكون على ما يرام قريباً.
وقتل آخرون، وفق عبد الرحمن «نتيجة الألغام التي زرعها التنظيم في المدينة».
عز الدين ميهوب، المفكر الجزائري، والإعلامي البارز عبد الوهاب بدرخان، ود.
ليحفظكم الله ويرعاكم، وتعودوا مكللين بتيجان النصر وأكاليل الفرحة والبشر.
وقال نرحب بانشقاق رئيس الوزراء وبكل الانشقاقات سواء العسكرية أو المدنية.
وأضاف إن الواجب الأكثر إلحاحاً هو الحيلولة دون وقوع حرب وفوضى في البلاد.
وأشار إلى أن إسرائيل تفكر في موضوع إنشاء المطار البديل منذ نحو 20 عاماً.
سعد الكتاتني، أن المجلس هو وحده الذي يملك حق حله بنفسه وليس أي جهة أخرى.
التي أنشأها عدد من الناصريين أمثال حبيب قهوجي ومنصور كردوش وصالح برانسي.
وأضاف أن المركبة احترقت جراء الانفجار، مشيراً إلى أن عدد القتلى قد يرتفع.
وقال أطباء في مستشفى ليدي ريدينج في بيشاور، إن بعض المصابين حالتهم خطرة.
ولم يستطع توندى أولايولا أحد مسؤولي السجن بالولاية تحديد هوية المهاجمين.
بيد أن سكان أكورى يعتقدون أن جماعة بوكو حرام الإسلامية كانت وراء الهجوم.
وقال إن من السابق لأوانه الحديث عن انتخابات فالعاصمة ما زالت تحت الحصار.
كما قتل مسلحون أربعة أشخاص من أسرة واحدة في إحدى القرى شمالي مدينة تكريت.
وأوضح بانيتا رغم ذلك، ليس هناك خيار آخر غير الابقاء على علاقة مع باكستان.
وقال الجنرال عبدالرازق قائد شرطة الحدود في ولاية قندهار إن سيارة مفخخة (.
وقالت الوزارة في بيان إن الوضع غير مستقر على الاطلاق للعمل في الموقع.
وأكدت استعدادها العمل من أجل النهوض بعمل الغرفة الثانية للبرلمان الهولندي.
فقد بدأ داعش سحب بعض مقاتليه، ولا سيما الأجانب، لإرسالهم الى سوريا.
وشدد قائلاً بقي أقل من 24 ساعة، إذا استمررنا على هذا النحو، فسنحصد الفشل.
وحجب 49 نائباً الثقة فيما امتنع 5 أعضاء عن التصويت وغاب 9 نوّاب عن الجلسة.
غير أنه أضاف أن الولايات المتحدة وإسرائيل لن تجرؤا على شن هجوم على إيران.
وأضاف أن الحزب الجديد يحمل مبادئ الاشتراكية وفقاً لمفاهيم ومتغيرات العصر.
وتوقع أن يلتقي ميتشل الجمعة، حيث سيبلغه بالقرار الفلسطيني بشأن المحادثات.
وشدد على ان «الأولوية رقم واحد اليوم هي التوصل إلى وقف دائم لإطلاق النار».
وأضافت أن هدف الاجتماع دراسة سلسلة كبيرة من المسائل التي يمكن أن نواجهها.
وذكرت ان 107 حالات شفيت تماما وما زال الباقون في المستشفيات يتلقون العلاج.
وتابع أن ابنته التي تبلغ من العمر عشر سنوات ضربت بالعصي على رأسها وظهرها.
وقتل 9 أشخاص في قصف عنيف على حي القابون في شمال شرق المدينة، بحسب المرصد.
أحبطت قوات حرس الحدود الأردني محاولات عدة لتسلل أشخاص عبر الحدود مع سوريا.
نعلم أن فلسطينيين آخرين أصبحوا في آسيا، وغيرهم اتجه إلى أمريكا اللاتينية.
وناشد الشيخ الحكومة المركزية في بغداد وقوات التحالف التدخل لإنقاذ الأهالي.
وأبدى محمود تشدداً إزاء وصول المساعدات الإنسانية للمحاصرين في مناطق الحرب.
وقال المكتب إن المناورات تجري بشكل منظم وبالتجاوب التام مع الخطة المقررة.
فيما أعلن حزب الراية الذي اعتاد التظاهر أمام المدينة عدم الاعتصام أمامها.
من جانبه، أرجأ حزب النور، السلفي، إعلان مرشحه الرئاسي إلى الأسبوع المقبل.
الحريات لم تختف كلياً بعد، لكنه يدعم مجموعات متطرفة مثل الإخوان المسلمين.
وأوضح البيان أن عدد المصابين ارتفع إلى 335 حالة بعد تسجيل 36 إصابة جديدة.
وأقر المجلس أيضاً تعويضات للجرحى الأمنيين والعسكريين تضبط بحسب حجم الضرر.
وعزا الجيش العراقي سقوط المروحية التي كان على متنها 20 شخصاً إلى خلل فني.
والنائبة الديمقراطية من معارضي تغيير النظام في سوريا وإقامة منطقة حظر جوي.
وأضاف لا يوجد برأيي مكان لأي نوع من الاعتذار حيث يعني ذلك تحمل المسؤولية.
وأعربت الولايات المتحدة عن ارتياحها للمباحثات المقررة بين الهند وباكستان.
وقال التقرير إن انتهاكات السودان تتضمن نقلاً غير مسموح به للعتاد والقوات.
حتى وإن قرر الرئيس التنحي سننزل الى الشارع لأننا فقط بوجوده نشعر بالأمان.
وقال هايتي «لقد أرسلنا فرقاً إلى مدن عدة للقيام بعمليات ضد أهداف حددناها».
في الأثناء، حددت مصر الاربعاء المقبل موعداً لبدء الحوار الفلسطيني الداخلي.
ولفت ياور إلى أن وزارة البيشمركة تتطلع الى عقد اجتماع مشترك لحل المشكلات.
وأضاف أن الخلاف قد يكون موجودا، لكنه ليس من النوع الذي يهدد وحدة الائتلاف.
وقال المسؤول الذي طلب عدم ذكر اسمه: نتوقع من الهند رداً مماثلاً للإيماءة.
وأكدت ان هذه الاعمال لا تتناسب مع الرغبة في السلام التي تعبر عنها إسرائيل.
واعلن المسؤولون في وقت لاحق رفع حالة الانذار من دون ان اعطاء تفاصيل اخرى.
وتابع «حتى وإن كان هذا الأمر مجرد استئجار شاحنة صغيرة فإنه لا يثير شبهات».
في تلك الحالة سيصب ذلك في مصلحتهم أيضاً، وإلا سيندمون على عداوتهم لإيران.
وأضاف خلفان : استنزاف إيران في اليمن الخطة الحكيمة لمواجهة غرورها هناك.
بمثابة خبت صهيوني ولعب على المتناقضات ورفض هو الآخر مبدأ إجراء المفاوضات.
وختم العماد سليمان رسالته بالقول: حذار أن تدعوا الشهداء يقتلون مرتين.
وأضافت أن مطالبة منظمة دولية برفع الحصار دليل على وحشية الاحتلال والحصار.
وأضاف «مطلوب أن ينتهي العمل والتكليفات المحددة لكم في توقيتات غير مسبوقة».
ذكر موقع إخباري لبناني أمس، أن حزب الله كشف عميلاً للموساد في صفوفه.
وأكد كريستودوليدس أن أناستسيادس تلقى دعوة لزيارة المملكة العربية السعودية.
ورفض مسؤول بوزارة الخارجية في قسم الحماية القنصلية التعقيب على الأنباء.
وقال يجب أن يتفق اللبنانيون على قانون انتخاب ولا مفر من إقرار قانون جديد.
وأوضحت أن 37 إندونيسيا عادوا إلى جاكرتا، أمس، بينهم 18 عاملاً و17 طالباً.
وشدد على أن الديمقراطية في كردستان هي التي أوصلت البرزاني لرئاسة الإقليم.
هاني سري الدين استقالته عبر تدوينة له على موقع التواصل الاجتماعي فيس بوك.
وفي تركيا تلقى نحو 23 ألف لاجئ مساعدات في 7 مخيمات، منذ إبريل/نيسان 2011.
وحمل السلطات في بغداد مسؤولية عدم تسليم قوات الشرطة أجهزة لكشف المتفجرات.
مضيفاً أن بعض الجماعات تريد الاشتباك مع الشرطة، مستخدمة منتزه غيزي ذريعة.
كما ان اقتراب فصل الشتاء سيجعل الظروف الحياتية للنازحين أكثر صعوبة.(أ ف ب)
وأوضح أن البحث سيتناول كذلك «تحقيق المصالحة الوطنية» في الساحة الفلسطينية.
لكن بغض النظر عن المهارات، يشكل عدم توفر مساكن عقبة رئيسية للوافدين الجدد.
وأضاف أن سيدا لا يملك خبرة سياسية كبيرة وليس لديه تاريخ طويل في المعارضة.
لا نريد أن يعبث أحد بموعد التاسع من يناير، الجميع يركزون على هذا التاريخ.
وقالت الرئاسة الروسية إن «اللقاء الذي دام نحو نصف ساعة عقد في جلسة مغلقة».
وقالت «بإمكاننا التأثير على كوريا الشمالية إن قدمنا اقتراحات حوار واقعية».
لكن هذه المرة المحادثات لن تجري خلال زيارات مسؤولين أمريكيين الى إسرائيل.
من جهة أخرى، نجا محافظ أبين لخضر السعيدي أمس من محاولة اغتيال في المحافظة.
تعرضت محافظة أسوان المصرية لهزتين أرضيتين بقوة 6.4 درجة على مقياس ريختر.
ويعرض رجال عاطلون من العمل تقديم الحراسة الأمنية للمسؤولين الجدد بالمجلس.
وأصدرت محكمة تايبيه الجزئية حكما بسجنهما مدى الحياة في سبتمبر/ أيلول 2009.
وبث التلفزيون السريلانكي شريط فيديو تظهر فيه جثة قال انها تعود لبراباكاران.
وأضاف أن اجتماع يونيو/حزيران سوف يركز على قضية تجريم التحريض على الكراهية.
وفي هذه الحالة ربما يقل الخطر الذي تتعرض له إسرائيل بمواجهة إيران بمفردها.
ويقول الخبراء إن الميزانية العائلية لكل بيوت الجزائر ستتأثر بشكل غير مسبوق.
وأقر أن الكيان يمكن أن يفيد من تغيير للنظام في سوريا، لكنه لن يكون الوحيد.
ويتمحور الخلاف الأساسي حول قيمة الزيادات والتاريخ المقترح للبدء في تفعيلها.
وأعلن حمة الهمامي زعيم الجبهة الشعبية (يسار)، احترامه لقرار إلغاء الإضراب.
وقال الجمعة نحن على مسافة واحدة من حزب الحركة القومية وحزب الشعب الجمهوري.
وأشار داود أوغلو الاثنين إلى أن المسألة لم تطرح خلال لقائه كيليتشدار أوغلو.
وقال لا يمكن الإعلان عن منطقة عازلة من دون الإعلان أولاً عن منطقة حظر جوي.
وأضاف اوزمجو في بيان «لا نعلم في الوقت الراهن متى يمكن نشر الفريق في دوما».
وأشار البيان إلى أن القوى الأمنية صادرت كميات من القذائف الثقيلة والخفيفة.
وقال إن رغبة الحركة الشعبية للاحتفاظ بجيشها، تعد بمثابة نية لاستمرار الحرب.
وأكد تضامن دول المجلس مع المملكة ومساندتها في كل ما تتخذه من إجراءات أمنية.
وذكر البيان أنه تقرر دعوة المجلس السياسي للأمن الوطني للاجتماع غداً الخميس.
وأضاف أن متطوعي الهلال الأحمر تمكنوا من إغاثة هذه العائلات وإيواء عدد منها.
ولقي آخرون حتفهم عندما أحرقت قوات الأمن مقرا لحزب المعارضة الليلة الماضية.
وهتف المتظاهرون الذين رفعوا اعلاما عراقية نعم نعم للعراق، كلا كلا للاحتلال.
وثمنت اللجنة دور اللجنة الرئاسية في حل النزاع وإنهاء التوتر في منطقة دماج.
وفرضت قوات الأمن حظراً للتجوال وانتشرت في شوارع الناحية بعد وقوع الانفجار.
وقال نشطاء إن 200 شخص قتلوا، أول أمس الأربعاء، معظمهم في محافظة إدلب وحمص.
وطالب الحكومة العراقية للإيفاء بوعودها بتبييض السجون والإفراج عن المعتقلين.
وقال إنه لا يوجد اتفاق حتى الآن، مضيفاً اتفقنا بالليل وبطلوا هم في الصباح.
جاءت واقعة الحلة بعد أقل من أسبوع من مقتل 52 سجيناً في بعقوبة شمالي بغداد.
لكنه وضع اللبنات الأولى لدولة العدل والقانون وهو بحاجة للدعم والمضي للأمام.
وتفقد الرئيس أوتو بيريز مناطق سان ماركوس وكويتزالتينانغو وسولولا المنكوبة.
وقال المكتب الرئاسي إن مبيكي سيتنحى بعد استكمال الخطوات الدستورية الضرورية.
أضاف إذا كان هناك أي تأثير لهذا الأمر فهو أنه زاد من يقيني بصحتها وصوابها.
ويستمر الحجاج في أداء مناسكهم اليوم الاربعاء وهو أول أيام التشريق الثلاثة.
وقررت الوزارة سحب ترخيص الجمعية ومصادرة ممتلكاتها وإغلاق فروعها في الداخل.
فقد عبر أكثر من 75% من الأمريكيين عن معارضتهم لعمل الكونغرس وهو رقم قياسي.
ورحب بقرار الرئيس محمود عباس بدء مشاورات لإجراء تعديل على حكومة سلام فياض.
وأشار إلى أن إغلاق مضيق هرمز قرار بيد المجلس الأعلى للأمن القومي الإيراني.
وكانت مجموعة مسلّحة اغتالت ضابطين في الجيش وأصابت ثالثا بجروح في ريف دمشق.
وسبق للأمير محمد بن سلمان أن قال إنه يريد زيادة عدد النساء في قطاع الأعمال.
وأعلنت تلك المنظمات أن الحرم القدسي سيكون مفتوحاً أمام المتطرفين من الصباح.
واحتوت القائمة على 19 شخصاً، بينهم 11 قطرياً وسعودياً، و4 مصريين، وأردنيان.
أمّا «جبهة النصرة» وتنظيم «داعش» فهي خارج اتفاقات تهدئة وهدنة محلية ودولية.
وقالت :تكمن قوة النظام السوري الذي لا يملك الكثير من الأوراق، في ردود فعله.
وأمام ما تعرض له من وابل الحجارة وكوكتيل المولوتوف طلب جيش الاحتلال الدعم.
وطلبت النيابة إبقاء المشتبه بهم موقوفين بسبب «الطبيعة الاستثنائية» للجريمة.
وتناول مع النائبة بهية الحريري شؤوناً عامة والأوضاع في مدينة صيدا ومحيطها.
وأوضح غيتس إني مدرك انه، في الشؤون الدولية، الجروح القديمة لا تلتئم بسهولة.
وأوضحت المنظمة أن الفتاة تعاني كسراً كبيراً يتسبب لها «بألم مبرح شبه دائم».
كما أنه ليس موضوعاً للمحادثات فيما بيننا لأننا لم نصل إلى هذه المرحلة بعد.
وإن إطلاق رصاص كثيفاً أعقب الانفجار، وإن قوات الأمن فرضت طوقاً على المكان.
ومضى يقول أحياناً توجه لنا أسئلة عما إذا كان أوباما شخصاً مسالماً مهادناً.
وأضاف المسؤول قدراتنا كدولة مضيفة باتت مضغوطة، نواجه الآن صعوبة في التكيف.
وعلى الرغم من محاولات الدوحة «غسل سمعتها»، إلا أن محاولتها سائرة إلى الفشل.
ولم يقم الناس بزرع البذور مخافة الفيضانات خصوصاً في ولاية شمال بحر الغزال.
وكان المتمردون قصفوا كادوقلي للمرة الأولى في الثامن من أكتوبر/تشرين الأول.
وأصيب 3 فتيان بالاختناق جراء استنشاق الغاز المسيل للدموع في المنطقة نفسها.
وغصت مستشفيات المدينة بالمصابين الذين يعانون كسوراً في أطرافهم ومن الصدمة.
وجدد القول إن الحكومة تعتبر هذا القرار شأناً داخلياً يخص الحركة الإسلامية.
وقال لقد أثبت الليبيون للعالم عزمهم على القتال من أجل الديمقراطية والحرية.
وقال إن مداهمات شنت في مناطق عدة في العاصمة والريف، بينها في دوما والضمير.
وتابع بالنسبة لي فإن السوريين لا يأتون وأيديهم نظيفة إلى المفاوضات.(وكالات)
وأشار إلى تواجد عناصر من حزب الله اللبناني الداعم للنظام السوري في المنطقة.
وحمل الشبان الأعلام الفلسطينية، ورددوا الشعارات الوطنية المنددة بالاحتلال.
كما شنت قوات الاحتلال 7 عمليات مداهمة لمدينة جنين ومخيمها وللقرى المجاورة.
وقال المتحدث باسمه غوش إيرنست، للصحفيين على نظام الأسد أن يفي بالتزاماته.
ووصف الصراعات في الشرق الأوسط بأنها سياسية ذات أبعاد اجتماعية ودينية قوية.
وأضافت الجميع يركز على حمص لكننا يجب ألا نغض الطرف عما يحدث في مناطق أخرى.
وكتب خالد خوجة وهو معارض سوري ورئيس الائتلاف الأسبق تصريحات ماكرون مفاجئة.
والتقى الزعيمان على هامش القمة العربية التي انعقدت في الأردن الأسبوع الفائت.
وقال بانيتا إن هذه الهفوات كشفت اخطاء في التقدير والمهنية وخللا في القيادة.
جزين: نسبة الاقتراع 53% والفائزون زياد اسود ميشال الحلو عصام صوايا (معارضة).
أضافت بحضور وزير الدفاع ليون بانيتا نحن بصدد تأكيد وجودنا في المحيط الهادئ.
وقال أحد المسؤولين إنه جرى إنقاذ 3500 شخص ونقلوا إلى مدارس ومراكز اجتماعية.
وخرج آلاف المحتجين المناوئين للمالكي إلى الشوارع في أنحاء متفرقة من العراق.
وطالبت كهان بسرعة معاودة الحفاظ على فرص التعليم والرعاية الصحية في باكستان.
وتوقعت أوساط سياسية أن يتم تحقيق نتائج إيجابية من هذه الاتصالات والمشاورات.
خطفت في دياما بين نيورو وباماكو على يد حركة التوحيد والجهاد في غرب إفريقيا.
وأكد سكان أن الجنود في كل مكان وينتقلون من منزل إلى آخر بحثاً عن المهاجمين.
وأضاف «يجب الاستفادة من هذه الهدنة لاستئناف الحوار تحت إشراف الأمم المتحدة».
ووصف العبداللات حالة المدعى عليه العجارمة بالسيئة وتتطلب نقله إلى المستشفى.
وقال شهود إن أحد المتظاهرين تلقى رصاصة في رأسه، وكانت جثته ملقاة في المكان.
وسبق لمنظمات حقوقية أن أكدت وجود «أدلة دامغة» على ارتكاب جرائم ضد الإنسانية.
وكرر القول إن الولايات المتحدة تريد أن يستقيل بشار الأسد «في أقرب وقت ممكن».
وفتح جبهة ثانية»، في إشارة إلى منطقة يسيطر عليها تنظيم «داعش» في محافظة حلب.
وقال الأمريكي ريان ساي لرويترز في اتصال هاتفي إنه ضرب وإن الدم سال من وجهه.
ولفت البيان إلى أنه تم إبلاغ بيونغ يانغ بموعد التدريبات وطبيعتها الروتينية.
وأكد جونسون السعي لعقد اجتماع أممي «للبحث مع السعودية عن حل سياسي في اليمن».
وقد حل عباس جعفري دولت ابادي حل محل سعيد مرتضوي في منصب المدعي العام لطهران.
وقال أحد المشاركين في المسيرة إن التظاهرة امتدت على طول سبعة أو ثمانية كلم.
وقال المقاتل أحمد منتصر إن قوات القذافي دمرت فقط الخزانات التي كانت ممتلئة.
ولم تكشف المصادر أي تفاصيل أخرى، لكنها أكدت أن نتائج التحقيقات ستعلن قريبا.
ووصفت مفاوضي السودان بالجهل للمناطق الجغرافية الحدودية وأنهم غير ملمين بها.
وتابع إن شاباً قتل ليل (الاثنين) على حاجز للتفتيش في بلدة تلبيسة (ريف حمص).
ستستمر عملياتنا حتى لا يبقى إرهابي واحد على حدودنا، ناهيك عن 30 ألفاً منهم.
وقال بويلون للصحيفة نريد زيادة تواجد الشرطة وتعزيز حماية أسواق عيد الميلاد.
وأضاف لقد أوضحنا ملابسات الأزمة وهي الشائعات بأن الدولة لن توفر هذا المنتج.
وجرت العمليات على بعد نحو 74 كلم عن الجزيرة الصغيرة الأقرب الى سواحل ليبيا.
ويشكل الأرمن أغلبية سكان الإقليم الذي ألحق بأذربيجان خلال الفترة السوفياتية.
هل الأمر يستحق كل هذا العناء؟ونقلت والدة أسانج عن ابنها قوله قناعاتي راسخة.
وأخطرت سلطات الاحتلال، بوقف البناء في ثلاثة منازل ببلدة نحالين، غرب بيت لحم.
وفي الصورة، يمكن مشاهدة الطائرة وهي تتابع طيرانها، بينما يصرخ صوت الله أكبر!
وأضافت أن المعارضة بما فيها الجيش السوري الحر تعهدت احترام وقف إطلاق النار.
وأكد آخرون لايزالون في المدينة عبر اتصالات هاتفية أن ظروف الحياة قاسية جداً.
ولن يدرج الأمن على جدول أعمال حكومة التكنوقراط الجديدة المتصورة في الاتفاق.
وما زال المفوض السامي يطالب بزيارة القرم والشطرين الهندي والباكستاني لكشمير.
واستنكر مركز أحرار لدراسات الأسرى وحقوق الإنسان ما أقدمت عليه قوات الاحتلال.
ويؤم المدارس الفرنسية بتونس 7500 طالب من أربعين جنسية، أغلبهم من التونسيين.
وقال بوشيلين، الموجود حالياً في موسكو، إن العرض يمكن بالكاد وصفه بأنه بناء.
فاز كاسترو في سلسلة من المناوشات العسكرية، وسيطر على مساحات واسعة من البلاد.
1962- أثار أزمة الصواريخ الكوبية بالموافقة نشر صواريخ نووية سوفيتية في كوبا.
ويؤكد ميشيل شانيس (63 عاماً) الذي يعمل مرشداً سياحياً أن السلفيين يخيفوننا.
وقال «ناقوس الخطر بدأ يدق في هذه المحافظة، الأمراض والأوبئة بدأت بالانتشار».
وأوضح أنه يضع نفسه تحت تصرف الثورة، داعياً الشرفاء في سوريا للانضمام إليها.
وكان من المنتظر أن يقوم بزيارة عدنان، أمس، رئيس مجلس الشيوخ ريناتو سكيفاني.
حسب ما أعلنت طرابلس.وفي تصريحات بثتها هيئة الإذاعة البريطانية (بي.بي.سي).
وتابع إن القصف شمل أيضاً بلدات سقبا وحوش عرب ما أدى إلى سقوط عدد من الجرحى.
وأضاف أن القصف أسفر عن مقتل 45 عنصراً من التنظيم، وحرق خمس عجلات تابعة لهم.
وأفادت مصادر «العربية» أن الجيش يحاصر 3 إرهابيين كانوا يخططون لتفجير المسرح.
إلا أن البيان أكد أن مصر يهمها استمرار العلاقات الطيبة مع الولايات المتحدة.
وأشار إلى تصاعد حدة العمليات العسكرية في عدد من قرى محافظة ادلب (شمال غرب).
وتحدثت سانا عن اشتباكات مع مجموعات إرهابية مسلحة في أنحاء مختلفة من البلاد.
وقال كبير المفاوضين الفلسطينيين صائب عريقات إن اللقاء كشف بوضوح حجم الخلاف.
غادرتم لأسمى غاية وجهت الطالبة شما سالم الكعبي رسالة لجنود الإمارات البواسل.
وتابعت: ندين أشد الإدانة الأعمال الإرهابية وغيرها من الجرائم ضد المدنيين.
ودعا العامري إلى حصر السلاح بيد الدولة ونبذ العنف وتأكيد حرمة الدم العراقي.
وقال نور الدين جانيكلي في مقابلة مع تلفزيون «الخبر» إن «هذه العملية ستنفذ.
فلا مبرر لأن يتملكنا خوفٌ أو ترددٌ أو خشية من المحظور في مقاربة هذا الموضوع.
وشدد على دور رئيس الجمهورية الضامن للمشاركة إلى جانب دوره كحام لهذا الدستور.
وقال تشين إن شي وبوتين سيصدران بياناً مشتركاً يحدد موقفهما حول تلك القضايا.
اغتيل ضابط متقاعد بسلاح الجو، الليبي، أمس السبت، أمام منزله بمدينة بنغازي.
وتراجعت عناصر الميليشيا مع احتدام القتال بعد أن تكبدت خسائر كبيرة في صفوفها.
ولم يكشف البيان عن مكان الجرائم التي ارتكبها هؤلاء المدانون، أو متى حدث ذلك.
وفي ما يلي النقاط الرئيسية في برنامج اوباما الذي عرضه خلال حملته الانتخابية.
وأضاف أن هذا الحق لا يمكن تعريضه للخطر، مثلاً عبر إقامة ما تسمى مناطق آمنة.
لكنك رفضت وقلت إنه ينبغي على الشعب أن يقرر، وقد قرر الشعب اليوم وفاز كاديما.
وقع انفجار أمس داخل مقهى محلي في مدينة غزة ما أدى إلى تدميره دون وقوع إصابات.
وتسبب تدفق الوحول في كل أنحاء لوس أنجلوس بإغلاق بعض الطرق الرئيسية والفرعية.
وقال الشاطر عبر حسابه على موقع التواصل الاجتماعي تويتر: لن نتنازل عن الحرية.
وسجل يوم الخميس حوادث عدة في كافة أنحاء العاصمة تقريباً باستثناء وسط المدينة.
وحذر لدى وصوله إلى فيينا من ان تحضير نص الاتفاق سيتطلب الكثير من الجهود.
أطلقت قوات عراقية النار في الهواء، أمس، لتفريق محتجين ضد حكومة نوري المالكي.
وذكر المرصد: «سيطرت القوات الحكومية على مطار الجراح العسكري بعد معارك عنيفة».
إنه مشبوه فار.وذكرت الولايات المتحدة تشاد ب واجباتها حيال المحكمة الجنائية.
وأكد جاوك ضرورة مواجهة الأحكام المسبقة والتعميم بإيضاح الحقائق ووجهات النظر.
وتعزو منظمة الصحة العالمية الحالة المزرية لنظام الرعاية الصحية في غزة للحصار.
وهي في صدد تحقيق ما تتمنّاه بمساعدة الولايات المتحدة وسواها من الدول الغربية.
وعدد كبير من الصادر بحقهم أوامر الاعتقال موجودون في دولتي قطر وتركيا.(وكالات)
ويقول في هذا السياق، بدات حينها اطلاق النار في الهواء وفي جميع احياء المدينة.
لا يمكننا أن ندع بلداً واحداً، وفي هذه الحالة إيطاليا، تتحمل العبء كاملاً.
ولا يزال التنظيم المتشدد يحتجز تسعة جنود لبنانيين خطفهم في اشتباكات عام 2014.
قضى الجيش الجزائري على إرهابي في منطقة الطيانة بمحافظة جيجل شمال شرقي البلاد.
وقال في نهاية المطاف، لا يمكن أن يتوقف العنف في سوريا قبل حصول انتقال سياسي.
وتابع «لم يتم بعد التوصل لحل وسط بشأن بضع مسائل عالقة» من دون أن يقدم تفاصيل.
وهاجم مستوطنو مستوطنة «حفات ماعون» جنوبي الخليل، المزارعين في منطقة اللتواني.
تظاهر فلسطينيون وسط قطاع غزة للمطالبة بوضع حد لأزمة انقطاع التيار الكهربائي.
.وترتفع من آخرين، تحذيرات من أن المحادثات فشلت وتم تغليف الفشل باتفاق إطاري.
وتم اعتقالها لمدة عشرة أيام على يد كتيبة إسلامية مقاتلة هي لواء الإسلام.
وأعلنت وزارة الصحة المصرية عن تسجيل 12 إصابة جديدة ليرتفع العدد إلى 157 حالة.
نحن حريصون على أن يكون لديهم ما يكفي من الغذاء لمواصلة القتال ضد الإرهابيين.
وأعلنت وزارة الخارجية الإيطالية عن إصابة اثنين من مواطنيها أثناء الاشتباكات.
إنها ملك للبشرية جمعاء، وأعتقد أن الجميع اليوم يجب أن يكونوا قلقين لما يحصل.
ووصف البيان ما يحدث بأنه «عبث لا مسؤول»، بمستقبل التعليم ومستقبل أجيال اليمن.
كما اعتقل جيش الاحتلال ثمانية فلسطينيين من مناطق رام الله وقلقيلية وبيت لحم.
أضاف أن لجان المالية والرقابة والقانونية البرلمانية ستشارك في أعمال المؤتمر.
ولم يتضح ما إذا كان القتلى الثلاثة الآخرون من المدنيين، أو من فصائل المعارضة.
وقال ان إيران تتفهم الظروف النفسية التي يعاني منها هؤلاء من الاوضاع الجارية.
وجدد التأكيد على رفض أي حلول مؤقتة، بما فيها مشروع الدولة ذات الحدود المؤقتة.
اعتقلت أجهزة السلطة الفلسطينية 11 ناشطاً من أنصار حركة حماس في الضفة الغربية.
وذكرت وزارة الداخلية أن تحقيقاً جنائياً فتح، من دون إعطاء أية تفاصيل إضافية.
وأفادت أوساط وزارية متابعة للملف بأن خيار تصدير النفايات يبدو الأكثر ترجيحاً.
يمتلئ طريق الفلسطينيين نحو الوحدة بالعقبات التي أحبطت جهوداً سابقة للمصالحة.
وقال إن «واحدا منهم فجر حزامه الناسف» بينما قتل ثلاثة آخرون بأيدي قوات الأمن.
وتداول ناشطون مشاركون في الاعتصامات بدائل عربية لاستيراد الغاز طرحها متخصصون.
والورقة عبارة عن طلب وافق عليه عرفات من عضو في المجلس التشريعي رغب بمقابلته.
وأشارت إيتا إلى مؤتمر سلام دولي عقد الاثنين الماضي في سان سباستيان الباسكية.
وأضاف المصدر أنه تم نقل جثته إلى مستشفى العريش العام، وإخطار الجهات المعنية.
وفي وقت لاحق تحوّل المرزوق إلى ضيف دائم على القناة، ما يؤكد صحة هذه المكالمة.
وأكدت أن رفضها للهدنة المعلنة حول وقف العمليات العسكرية هو رفض من جهة المبدأ.
ورد عناصر الأمن مستخدمين الرصاص المطاطي والغاز المسيل للدموع وخراطيم المياه.
واعتبر الديوان الملكي أن الاستمرار في نشر رسومات مسيئة تجسد رسولنا محمد (.
فيما يبقى الشعور بالقلق في الارجنتين (1_%) وفرنسا (40%) متجاوزا المعدل العام.
وأضاف في مستهل وقائع المحاكمة أن (ألكس في) هاجم الشربيني وزوجها بهدف قتلهما.
وتفيد بيانات جمعتها الوزارة أن هناك 491 هندياً في السجون الباكستانية حالياً.
على ذلك يمكن القول أيضاً إن تراجع سياسات الحروب مرتبط بهذا النوع من الأزمات.
وحذر كاميرون قائلاً لنتذكر أنه بينما قال القذافي إنه يريد وقفاً لإطلاق النار.
وصادرت سلطات الأمن المصرية 6 طائرات صغيرة تستخدم في التصوير بالتحكم عن بُعد.
ولفت إلى ضرورة إعداد الخطط الأمنية الكفيلة باستتباب الأمن في عموم المحافظات.
وحده حل مماثل يمكن أن يلبي طموحات الشعب السوري ويضع حداً للنزاع في شكل دائم.
وقال متحدث باسم الحركة «نحن وراء قتل لواء في الأمن الوطني يدعى محمد حاج علي».
وأنه رغم التعهدات التي قطعتها الجهات المانحة لم تتلق تركيا أية مساعدة مالية.
وقتل في العمليات 21 مدنياً وثمانية مقاتلين معارضين وعدد من الجنود النظاميين.
ويشير خط سير العاصفة إلى أنها ستتجه نحو كوبا، ثم ولاية فلوريدا وخليج المكسيك.
وأضاف: إننا نواجه التحديات بموضوعية ونحسب كل خطوة بقدرها ولا نكتفي بالأقوال.
نفى مصدر في الحكومة المغربية أمس الأربعاء شراء المغرب سفناً حربية من إسرائيل.
واستشهد فلسطيني متأثراً بجروحه، وقتلت مستوطِنة إسرائيلية في قصف فلسطيني.
وأضاف هناك انعدام ثقة فعلي ولم تحصل أي مبادرة ذات مصداقية لتجاوز هذه العقبة.
وأضاف المسؤول أن هذه القضية تتعلق ب ما إذا كان بإمكاننا أن نثق بتركيا كحليف.
واوضح ان ضيف الشرف في 14 تموز/يوليو هو الأمين العام للأمم المتحدة بان كي مون.
وستتولى الولايات المتحدة وتركيا توفير الدفاع الجوي الضروري الدعم لتحقيق هذا.
وحثت الطرفين على سرعة إيجاد حل لنزاع بشأن مدفوعات نفطية يهدد اقتصاد البلدين.
وقال إن عدداً كبيراً من ضباط الجيش كذلك انشقوا ولجأوا إلى الأردن مساء الأحد.
وأكد أن كل الجهود المبذولة لحل الأزمة لابد أن تتوافق مع ميثاق الأمم المتحدة.
هذا هو كلما يمكنني التفكير في إضافته في إشارة لتعليق مكتوب على خلفية الصورة.
وأشار إلى أن مسلحي داعش قاموا أيضاً بتفجير سيارات مفخخة داخل مقر اللواء.
وقالت المتحدثة باسم اللجنة كارلا حداد الموقف صعب ونشعر بالقلق من أنه يتدهور.
وتمكن مصور فرانس برس من مشاهدة البقايا المحترقة للمصحفين خلال زيارته المنزل.
وتمكنت حراسة المحافظ من القبض عليه قبل أن يطلق النار، وإحالته للجهات المختصة.
وقال إن هذا التصويت يوجه رسالة إيجابية لعملية السلام ويسمح لها بالمضي قدماً.
وهذا تركنا بلا ذخيرة ولم يبق سوى مقاتلين من القرى، ولذلك اضطررنا للاستسلام.
اعترضت قوات خفر السواحل الإيطالي، أمس، 75 مهاجراً إفريقياً وأعادتهم إلى ليبيا.
ونجم عن القصف اندلاع حريق كبير أتى على عشرات المحال التجارية الكبيرة والصغيرة.
وقال المتحدث باسم المكتب آن فنغشان على موقعه «تم تجميد آلية التواصل الثنائية».
جبيل: نسبة الاقترع 65% والفائزون وليد خوري سيمون ابي رميا وعباس هاشم (معارضة).
الكورة: نسبة الاقتراع 47% والفائزون فريد مكاري، فريد حبيب ونقولا غصن (موالاة).
ويؤكد جنيد هيمو أنه ما زال حتى الآن لا يفهم تعنت الداعشي، واحتقاره للموت.
القضية ليست في ترشح هذا أو ذاك ولكنها قضية ضمان الحريات وضمان استمرار الثورة.
ولفتت إلى أنه في حال اكتمال التحقيقات سيتم اطلاع أبناء شعبنا على ما يمكن منها.
ويصعب الحكم على احتمال أو توقيت أي صراع فضلا عن نطاقه الجغرافي ومدته ونتيجته.
وأضافت في بيان نشر على موقع المنظمة أن مجزرة كهذه لا يمكن أن تمر من دون عقاب.
وأشار المصدر إلى مقتل انتحاريين اثنين على يد قوات الأمن لدى اقتحامهما المبنى.
وأوضح أن الجدار الذي احتمى به هؤلاء من الأمطار، انهار عليهم بسبب قوة العاصفة.
ودعا الوزراء في بيانهم إلى وضع حد لإراقة الدماء وتحكيم العقل قبل فوات الأوان.
وكتبت صحيفة نهضة مصر الشعب حاصر التلفزيون وقصر الرئاسة والفرحة زلزلت الميدان.
لتحيا اسبانيا! في مشهد غير مسبوق منذ انتهاء نظام الديكتاتور فرانشيسكو فرانكو.
وقالت لجان التنسيق المحلية في سوريا إن القصف استهدف سوقاً تجارياً في المدينة.
وأضاف أنه لا يفكر عاقل في احتمال التدخل عسكريا مع إيران إلا وانتابه قلق عميق.
وحمل بدراوي البدوي مسؤولية خسائر صحيفة الوفد اليومية، وتراجع نسب توزيعها.
وأفاد الأسيدي أن الميليشيات الحوثية ترفض إسعافه إلى مستشفى المدينة حتى اللحظة.
لكن مصادر عدة تحدثت عن انعقاد اجتماع لإقناع آخر المشككين بالتوافق على القرار.
واعلن هاموند عن مساعدات بقيمة 5 ملايين جنيه استرليني تقدمها بريطانيا الى غزة.
واستقبل نتنياهو في مكتبه، أول أمس، 12 إعلامياً أمريكياً يزورن إسرائيل حالياً.
وتضم سوريا بحسب الأونروا 12 مخيماً للاجئين الفلسطينيين، بينها ثلاثة غير رسمية.
من جهة أخرى، نفت إيران أنها تتعاون في مجال الدفاع الصاروخي مع كوريا الشمالية.
وأضاف أناشد المجتمع الدولي، لا تكونوا متقاعسين أكثر من ذلك يكفي من التقاعس.
وأضافت أن الملك أكد تحسن حالته الصحية، وأعرب عن شكره وتقديره للرئيس الإيراني.
- عقب إعلانه الحداد- «نحن في حالة حرب»، مشدداً على أن بلاده «لن ترضخ للإرهاب».
لدينا 600 ألف شاب عاطلين عن العمل تقوم القاعدة بتجنيدهم وتدريبهم لثلاثة أشهر.
ونقطة التفتيش هذه تابعة لقوات «الجبهة الشامية» المعارضة الناشطة في محافظة حلب.
والسلام لا يرتب على أطرافه أعباء في تعاملهم مع الجهات الأخرى، ثنائياً ودولياً.
وقال المتحدث باسم شرطة دكا مقصود الرحمن لقد اعتقل بتهمة القيام بأنشطة مشبوهة.
وأكدت وكالة دوغان للأنباء أمس نشر تعزيزات عسكرية وخاصة من المدرعات قرب الحدود.
وأضافتا أن القتيل كان يقود آلية مدرعة انفجرت بها عبوة متفجرة على جانب الطريق.
فعلى طاولته الصغيرة تحت عنوان بقاء أمريكا، يبيع كينكايد أعماله ويوزع منشورات.
ونحن نشهد أحداثاً من هذا النوع أسبوعياً تقريباً وهم يقضون على رجالهم.(وكالات)
وأوضح البيان أن عدد الأعيرة النارية التي عثر عليها في المستودع تجاوز 10 آلاف.
وتسبب نضوب التدفقات المالية بين قطر وجيرانها في صعوبات تواجه الشركات في الدفع.
وقال بوروشنكو ان خطة السلام تبدأ بإعلاني وقفاً لإطلاق النار من جانب واحد.
وأوضحت وزارة الدفاع الجزائرية على موقعها الرسمي ، أن الأمر يتعلق بالإرهابي ش.
انهيار الاتحاد السوفييتي ألقى انهيار الاتحاد السوفييتي كوبا في حالة من الفوضى.
وأعلنت وزارة الصحة البحرينية عن تشخيص 5 إصابات جديدة رفعت المحصلة إلى 8 حالات.
وكان من المقرر أن يلتقي دي ميستورا وفد الهيئة عصر أمس قبل أن يتم إلغاء الموعد.
أضاف أن اللجنة الدستورية فسرت من يشكل الحكومة عندما تشكلت حكومة نوري المالكي.
وشهد الخميس يوم التحرك الثامن ضد مشروع القانون الرامي إلى إعطاء مرونة للشركات.
وإضافة إلى مقتل كندي وإندونيسي، جرح 24 شخصاً بينهم ثلاثة أجانب وستة من الشرطة.
وأضاف علينا جميعاً مساعدته في مهمته، أنا الذي اقنعته بدخول المعترك السياسي.
وأكد بن سيمون ان القيادي في حركة فتح مروان البرغوثي سيكون من بين المفرج عنهم.
وأضاف لصحيفة فلسطين التي تصدر في غزة لكن على الأرض لا يوجد تطبيق لهذه الأفكار.
وبحث الجبير مع المبعوث الأممي إلى سوريا ستيفان دي ميستورا، المستجدات في سوريا.
وقالت وكالة أنباء الأناضول الرسمية إن الشرطة احتجزت أربعة أشخاص بينهم إيراني.
وأضافت أن غياب أصوات تعددية يؤدي إلى تبني سياسات ومشاريع تؤثر سلباً في السود.
ثم عثر مكتب التحقيقات على رسائل متبادلة بين برودويل وبترايوس ما فجّر الفضيحة.
ولفت إلى أن الشعب الأمريكي تمكن من نيل الاستقلال قبل 236 عاماً بعد نضال طويل.
اعتقلت قوات الاحتلال، مساء أمس، الطفل آدم أحمد مصاروة 6 سنوات من مخيم الجلزون.
نفت السلطات الأمريكية وجود أي صلة مباشرة بين منفذ اعتداء أورلاندو وتنظيم داعش.
كان المفترض ان يدافع الأكراد وهم جزء من كيان الجيش العراقي والفرقة الثالثة (.
وأكد أنه مستعد للتعاون مع إيران بشرط عدم تدخلها في العملية السياسية العراقية.
واعلنت منظمة الدفاع عن حقوق الانسان في بيان انها مقتنعة بأنهم من معتقلي الرأي.
وأفادت وكالة انترفاكس بأن الرؤية على الطرقات السريعة وفي المطارات كانت كافية.
وأكد الجنرال بريدلاف أن هدف هذه المناورات ليس التدرب لمواجهة هجوم روسي محتمل.
وقتل اكثر من 50 جندياً في هجمات لحزب العمال الكردستاني خلال الشهرين الماضيين.
وقال إن مثل هذه الاعمال غير مسؤولة ولا تؤدى إلى السلام والاستقرار فى المنطقة.
وساد انقسام كبير في مجلس الحرب الذي يضم سبعة وزراء حيال الموقف الواجب اتخاذه.
وحظي الاقتراح بتأييد بانيتا والجنرال مارتن ديمبسي رئيس هيئة الأركان المشتركة.
واعتقد الركاب ان ما وضعه الراكب اليهودي هو متفجرات، ما اثار الذعر في الطائرة.
وأكد تلفزيون الإخبارية السورية أن حجاب أبلغ قرار إعفائه الليلة (قبل) الماضية.
وقالت إن الشعور السائد منذ عدة أسابيع في مكتب نتنياهو أن ليبرمان بات صدامياً.
وتندد جمعيات الدفاع عن حقوق الإنسان بالاستخدام المفرط للقوة من جانب «إسرائيل».
واعتبر أن الأولوية الثانية هي تحسين وتطوير التأمين الطبي للعسكريين وعائلاتهم.
وأضاف نعتقد أن الرئيس يتخذ الخطوات الضرورية ونواصل دعم جهوده لمكافحة الإرهاب.
وسقط المجند أحمد حسين خليل أمام زملائه نتيجة إصابته بحالة من الإعياء الشديد.
وسوف تكمل تدريبات البحث والإنقاذ مع قوات البحرية الكورية الجنوبية واليابانية.
وقعت روسيا وقطر، أمس، مذكرة تفاهم للتعاون في الاستخدام السلمي للطاقة النووية.
وبدءاً من بعد ظهر الاثنين تعرضت مجموعات من الشباب في هاكني (شرق) لقوات الأمن.
ومن بين العقوبات التي اعتمدها الاتحاد الأوروبي فرض حظر دخول إحدى دول الاتحاد.
وناشد البيان جميع القادة الدينيين للعمل على تحقيق العدل والسلام للبشرية جمعاء.
وانقطع التيار الكهربائي عن 11 ألفاً و300 من سكان اورنج لنحو ساعة جراء الصواعق.
بنت جبيل: نسبة الاقتراع 42% والفائزون حسن فضل الله علي بزي وايوب حميد (معارضة).
وأكدت وكالة نوفوستي أن هيئة الهجرة الاتحادية أصدرت هذه الشهادة لسنودين بالفعل.
وأوضح التاجر الكردي حاولنا عبثاً أن نعيده إلى المنطق، لكنه لم يرد الإصغاء.
وحملت المحتجات لافتات كتب عليها تعيش بيلاروسيا، أطلقوا سراح السجناء السياسيين.
وكان أهالي مدينة الصدر شرق بغداد، خرجوا أمس الأحد بمظاهرة نادت بشعارات مماثلة.
فزوجته، واحدة من كبار الزعماء في شبه القارة، سقطت ضحية لهجوم إرهابي وحشي واحمق.
ارتفعت حصيلة حادث انفجار صهريج الوقود في الرياض إلى 26 قتيلاً ونحو 130 جريحاً.
وأعرب الحيالي عن أمله في أن تعود العلاقات بين البلدين إلى وضعها المتألق السابق.
وأفادت وكالة أنباء «الأناضول» الرسمية بأنها قيد التحقيق بتهم التورط في الإرهاب.
وأوضح هيل أن هذه الشحنات هي جزء من شراكة عسكرية أمريكية لبنانية طويلة الأمد.
وأضاف أطلب من الحكومة الفرنسية تلبية مطالبهم بسرعة من دون أن يوضح هذه المطالب.
وأجبر الآلاف على إخلاء منازلهم في مقاطعة شيبا حيث سجل انقطاع للتيار الكهربائي.
لم يبقوا إلا العراقيين لانه يسهل عليهم الاختلاط بالسكان في حال التعرض لهجوم.
وقد سمع دوي قذائف صاروخية في المنطقة التي شهدت تبادل إطلاق رصاص متقطع بالاسلحة.
ورأى الوزير الإيطالي أن منع انقسام ليبيا يتطلب تشكيل لجنة وساطة تنسيقية جديدة.
ويتخرج مجندون آخرون في برامج بالأردن.لكن الدعم العسكري الغربي لايزال في مهده.
وأضاف ان المصابة الجديدة سيدة اردنية (33 عاما) وصلت إلى الاردن قادمة من امريكا.
واللقاح الجديد إلى جانب انه عقار، فهو مضاد للسلالات الثلاث للإنفلونزا الموسمية.
وقال إنه بمساعدة هذه المعلومات أمكننا الدفاع عن بلادنا في وجه تهديدات إرهابية.
وتابعت أنه تم نقل الجنود الأربعة إلى المستشفى، لكنها لم تكشف عن حالتهم الصحية.
ولفتوا إلى أنه تم اتخاذ القرار إثر اعتراض اتصالات صادرة عن قياديين في القاعدة.
وردت روما على لسان متحدث باسم وزارة الخارجية بنفي التوصل لاتفاق من هذا القبيل.
وكانت قذيفة آر.بي.جي أطلقت ليلاً، على المصرف المركزي، ما تسبب ب أضرار مادية.
ورفعت المشاركات في الاعتصام لافتات كتب على إحداها (أمي أردنية وجنسيتها حق لي).
واعتبرتها المقاومة رسالة لكافة قيادات وأفراد الميليشيات الحوثية بمحافظ البيضاء.
أعلنت تركيا، أمس، أن إيرانياً حاول إضرام النار في قنصلية بلاده بمدينة اسطنبول.
وأضاف أنه سيتم العمل فوراً في تنفيذ المشروع مع المفوضية العليا لشؤون اللاجئين.
وقال شهود إن بعض القتلى كانت أيديهم مقيدة وراء الظهر وقتل آخرون من مسافة قريبة.
وقال نتنياهو إنه في حالة اتخاذ عمل عسكري فإنه سيفضل أن تقوده الولايات المتحدة.
ولكن الدستور لا يمنعه من الترشح للانتخابات الرئاسية المقبلة حتى وان كانت مبكرة.
وقالت لصحيفة واشنطن بوست إن القادة الليبيين لا يتمتعون بخبرة كبيرة في السياسة.
وتابع ما تجرأ عليه أبطال المقاومة في غزة من قصف تل أبيب هذا كان خارج توقعاتهم.
واعتبر الأمين العام للأمم المتحدة بان كي مون أن الاستيطان يخالف القانون الدولي.
ودعا البيان جميع أعضاء الحركة وأهالى بلبيس عدم الاشتراك فى أى تظاهرة فى بلبيس.
وأضافت المصادر أن الظلام خيم «على معظم أرجاء العاصمة السورية دمشق مساء الجمعة».
ولم تتوفر للمسؤول الدبلوماسي الروسي معلومات بشأن توقيف مقاتلين أجانب في سوريا.
وأكد ضرورة العمل على إحداث حراك ما باتجاه حوار وطني شامل بين الحكومة والمعارضة.
ويعيش في تونس 25 ألف فرنسي منهم 70 في المئة يحملون جنسية مزدوجة فرنسية تونسية.
وأشار إلى أن الشعب الإيراني أحبط بهمته وبصيرته ووعيه ويقظته مخطط مثيري الفتنة.
وأقلت القافلة الأخيرة المكونة من 85 حافلة نحو أربعة آلاف شخص ليل الخميس/الجمعة.
وأعلن الانفصاليون على الفور امس الأربعاء رفضهم لعرض بوروشنكو لوقف إطلاق النار.
وأضافت بياناً للحق وإيضاحاً لمنهج جبهة النصرة، تتبرأ من هذا التفجير بكل ما فيه.
واعتبر ان احتمال مواجهة بعض الصعوبات في المحادثات لا يعني انه يجب ان لا نحاول.
وتابعت أنه سيسمح للنساء الفلسطينيات من الضفة الدخول من دون أي شرط يتعلق بالسن.
وأضاف أما بالنسبة لبترايوس فهو رجل الساعة وقتله سيغير مسار الحرب في أفغانستان.
كما بحث الوزيران العلاقات الثنائية بين البلدين وسبل تطويرها في مختلف المجالات.
أضاف أن تركيا تؤمن بأهمية تسوية هذه المواضيع بالطرق الدبلوماسية عن طريق الحوار.
وتضم قائمة مرشحيه حنين زعبي والاقتصادي باسل غطاس وجمعة زبارقة من النقب وغيرهم.
وأضافت في حال حددنا أننا فعلاً قصفنا عناصر من الجيش السوري، فتلك لم تكن نيتنا.
وفتحت السلطات المصرية أمس معبر رفح لعبور مرضى فلسطين وحالات انسانية الى القطاع.
وأكد أن موريتانيا تمر بمرحلة خطيرة اقتصاديا وأمنيا، هي الأسوء منذ قيام الدولة.
المعارك الميدانية في سورية تتجه بسرعة إلى حدود لبنان الشرقية أو منطقة القلمون.
والاستخدام المشروع للقوة لحماية الأفراد والبنى التحتية يجب أن يكون متناسباً.
ورد المتحدث باسم وزارة الخارجية الأمريكية مارك تونر بالقول نحن نمحضه كل ثقتنا.
وشدد على أهمية تحديد البرنامج الحكومي بجداول زمنية للاستجابة للمطالب المطروحة.
ومن يخالف ذلك ستتخذ بحقه الإجراءات الرادعة من إنهاء العمل، وإبعاده عن المملكة.
بالتأكيد، سأفكر في ذلك، وروى الملياردير أن بيل كلينتون كان قد اتصل به لتهنئته.
تعرض مطربان شعبيان فلسطينيان للخطف والاعتداء على يد مسلحين مجهولين في قطاع غزة.
وذكر شهود أنهم كانوا يلوحون بأعلام مصر ويرددون هتافات تبدي تضامنا مع المحتجين.
وقد وصل شرطي إلى المكان وتبادل إطلاق النار مع المهاجم ما ادى إلى إصابة الشرطي.
وكان العلم متهماً بالتخطيط للاغتيال، وتداولت الصحف خبراً عن وفاته في مايو 2014.
وأوضح أنهن قمن بهذا العمل الشجاع في وقت كان الخاطفون غائبين للقيام بعملية.
وامتنع مقاتلو المعارضة عن ذكر تفاصيل أو الإفصاح عن الدول التي زودتهم بالأسلحة.
وأعلنت وزيرة خارجية النرويج غري لارسن أن بلادها ستقدم 72 مليون دولار عام 2013.
أعلنت قبرص، أمس الأربعاء، أنها ستقوم بمبادرة لمساعدة لبنان على نزع فتيل الأزمة.
وقال إن «حزب الله هو تهديد للدولة اللبنانية، وللشعب اللبناني، وللمنطقة برمتها».
وقالت لاندجرين إن الجهود تعثرت وحثت الحكومة والماويين على التعاون بأسلوب واقعي.
وأضاف أن عملية الخطف هذه تعتبر من الأكثر فظاعة لأن الأمر يتعلق بخطف أطفال.
وكان الثلاثة يعملون لمصلحة الشركة الإيطالية التي تقوم بمشروع تطويرميناء زوارة.
لكنني أعتقد أننا نعي جيدا عدم وجود الكثير من الطاقة الفائضة في هذا العالم الآن.
وقال صديق سعيد (40 سنة) الذي كان مشاركاً في التظاهرة أريد الحرية لجبال النوبة.
وقال هناك موقف حرج جداً حالياً، إذ يمكن تفسير (القرارات بشأن ليبيا) كيفما كان.
وسنكون جاهزين للعودة فور تمكننا من إعادة العمل في مكتبنا وضمان حمايته الأمنية.
وأصدرت المحكمة العليا الشهر الماضي قرارها بتخفيف الحكم إلى السجن لمدة 19 عاماً.
وقالت القاعدة في بيانها الجديد أن اعتداء 18 آذار/مارس نفذه الشهيد شامل الصنعاني.
وأفادت الشرطة أن الضحيتين يحملان الجنسية الهندية وأن أحدهما كانت فتاة (14 عاما).
وختم هيمو في ما بدا كأنه تبرير على كل حال، غسلوا دماغه، ولم يكن يخشى الموت.
ودان قيام مجموعة مجهولة باختطاف عدد من المتخصصين الإيرانيين وأعرب عن أسفه لذلك.
وترتب على زيادة سعر الوقود زيادات في كل المواد بالنظر لتأثيرها بارتفاع التكاليف.
وقال: «التنظيم» إن «إسرائيل» تدعم الجيش المصري، وأنه أطلق الصواريخ رداً على ذلك.
ومع ذلك وكحكومة شرعية أردنا أن نمد أيدينا بالسلام ونمنحهم فرصة جديدة لعل وعسى.
وقال النائب ابراهيم اسحق فتحوا النار على سيارته فقتلوا سائقه، ونقل الى المستشفى.
وقالت إنه استناداً إلى الأدلة والوقائع، لا سبيل للمحكمة إلا بتثبيت حكم الإعدام.
وتعرضت سفن لهجمات قبالة ساحل جنوب اليمن في الشهور الماضية شنها الحوثيون.(رويترز)
وقال منظمون إن حوالي خمسة آلاف شخص شاركوا في مسيرة عقب الاجتماع جابت وسط طوكيو.
ونجاحه هو طلاق بائن مع ماض بغيض وشيء من الاعتذار عن تاريخنا العرقي الآثم الطويل.
وهذه ليست المرة الأولى التي يكشف فيها عن تعذيب وحشي في السجون الحكومية في سوريا.
ونفى الجيش السوداني، تقارير عن إسقاط طائرة عسكرية كانت تقصف مناطق بجنوب كردفان.
داعياً إلى ضرورة جعل القضاء مستقلاً لكي يحرس ويحمي دماء وأموال وحقوق العراقيين.
وكشفت في هذا السياق أن «عناصر تنظيم داعش نقلوا معدات لهذا الغرض من مدينة الرقة».
حيث لا يجوز لدولة عربية ومسلمة أن تمنع مرور قافلة مساعدات لأبناء غزة المحاصرين.
وأشار إلى أنه سيتم اطلاع قرضاي وقائد إيساف الجنرال جون ألن على نتائج التحقيقات.
وقال نحن بحاجة أيضاً إلى الشروع في مصالحة، وإلا فإننا لا نستطيع أن نفعل أي شيء.
وكان من المقرر أساساً تنظيم الانتخابات البلدية في التاسع من يوليو/ تموز الجاري.
جدد الرئيس العراقي جلال الطالباني دعوته إلى الحوار بين مختلف قوى الشعب العراقي.
في وقت دعت الرياض المجتمع الدولي إلى عدم إعطاء النظام السوري المهلة تلو الأخرى.
وأضاف: نريد من كل اللاعبين المعنيين وكل الأطراف ممارسة ضبط النفس قدر الإمكان.
وقال مجدلاني هناك تنسيق سوري فلسطيني وثيق لاستعادة المخيم من أيدي الإرهابيين.
وجدد التأكيد على أن إيران لن تساوم على حقوق شعبها وترفض المفاوضات في ظل الضغوط.
أضاف جليلي أن الغرب وافق أيضاً على شرط طهران ان يكون إجراء الحوار بهدف التعاون.
وقال فيليب اغير الناطق باسم الجيش الشعبي لتحرير السودان: نحن نتقدم نحو بور (.
وقدم إيجازا عن تصور القوات الملكية العربية السعودية لقوة الواجب البحرية العربية.
فلا وظائف ولا دخل لمجرد أنهم هنا.وتراجع العنف بشدة في أنحاء العراق العام الماضي.
وأشار إلى وجود كتلة سياسية لا تقبل التنازل عن السلطة، معتبراً أن البلد في أزمة.
وأعرب عن «استيائه الكبير وإحساسه بالإهانة جراء هذه الاتهامات» الموجهة إلى بلاده.
وتجمع المتظاهرون اأمام مقر الحكومة حيث انتشرت تعزيزات أمنية وقوات مكافحة الشغب.
وكرر لافروف، إدانة الكرملين للضربة الصاروخية الأمريكية لقاعدة جوية في وسط سوريا.
إلا انه لم يحدد المواقع التي نقلت اليها الطائرات او الجهة التي حذرتهم من الغارة.
ونقلت الاذاعة الإسرائيلية العامة عن مصادر طبية ان اثنين من الجرحى في حالة خطيرة.
وجاء كلام المحامي في تصريح أدلى به بعد أيام من كشف اعتقال موكله منذ مارس الماضي.
وقال إن «المبادرة الروسية الأمريكية لا تنص على شروط مسبقة أو بنود» من هذا النوع.
وأكد انه سيرفع قضية ضد الإجراء الإسرائيلي بحق المؤسسة وباقي المؤسسات في المدينة.
وقد اختطف عسكري بينما كان في زيارة لتركيا عام ،2007 في طريقه من دمشق إلى إيران.
وقتلت القوى الأمنية مسلحين اثنين خلال عملية دهم ليلية في قرية بإقليم خاسافيورت.
ورأى أنه إذا كان كلام الفتلاوي صحيحاً فهذا سيضع مصداقية دولة القانون على المحك.
وتم تسجيل وفاة 74 شخصا وإصابة 12 ألفاً وثمانية أشخاص في منطقة شرق البحر المتوسط.
وأضاف إننا نكن كل الاحترام للإخوان المسلمين، طالبا وضع مصلحة الكويت فوق كل شيء.
سيطر كاسترو على وسائل الإعلام وأجرى محاكمات علنية لأعضاء سابقين في نظام باتيستا.
وفي حال إقراره في الاستفتاء، سيدخل الإصلاح حيز التنفيذ قبل انتخابات 2018.(أ.ف.ب)
وشن تنظيم «داعش» هجوماً على مطار «السين» العسكري 55 كم شرق العاصمة السورية دمشق.
وأضافت أن قوات الاحتلال دفعت بتعزيزات إضافية وأغلقت حاجز حوارة في وجه المواطنين.
وقال إن هذه الخطوة غير المسبوقة ستحمل دلالة رمزية قوية عن اعتقال المفكر الصيني.
وتابع نحن مستعدون للذهاب إلى الحوار بعد الإعلان الصريح بقبول تنفيذ القرار 2216.
وأضاف المصدر أن الأسلحة المصادرة تتضمن رشاشات وقنابل يدوية ومنصات إطلاق صواريخ.
وقامت الممثلة الإسرائيلية عينات فايتسمان بتنظيم تلك الأمسية الانتخابية للجمهور.
وقال المتحدث ديمتري سوداس لصحيفة غلوب اند ميل إن مشروع قانون حكومة كيبيك منطقي.
ويطالب هؤلاء بالتوجه إلى الغوطة الشرقية التي تعد معقل الفصائل المعارضة قرب دمشق.
هذه شائعات لبث الرعب، وأضاف أن الجيش السوري الحر سيدافع عن الأحياء حتى آخر رجل.
وقال ما يحصل في حمص كبير جدا، هناك عمليات وحشية يقوم بها النظام لا يتخيلها عقل.
وهو المطلب الإسرائيلي الذي أبلغه قادة إسرائيل مؤخراً هيلاري كلينتون وشددوا عليه.
وهاجمت الصحف أمس باستثناء الحكومية منها الخطاب واعتبرته بعضها بمثابة اعلان حرب.
وانفجرت قنبلة رابعة في إقليم فطاني المجاور من دون توفر تفاصيل عن ضحايا محتملين.
وأضاف أن استمرار الاتصال مع الوكالة وكيفية تعاون إيران معها يتوقف على تصرفاتهم.
وقالت المنظمة إنه أفرج عنهم بعد ساعات وأضاف متحدث في جنيف لم يصب أحد بجروح.
ودعا رئيس الوزراء البريطاني ديفيد كاميرون الأرجنتين إلى احترام نتيجة الاستفتاء.
وقد اشتبك المتظاهرون مع الشرطة في مواقع أخرى، ما أدى لإصابة 20 شخصاً على الأقل.
لكن المتحدث باسم الجيش السوداني، العقيد الصوارمي خالد سعد، نفى صحة هذه الأنباء.
"وقال القيادي في الحركة فوزي برهوم، ان طرح خطة إقامة دولة فلسطينية في حدود مؤقتة,"
واعتق الاحتلال أيضاً شاباً في مواجهات في منطقة المدارس ببلدة تقوع شرقي بيت لحم.
وتشكيل لجنة للتحقيق في التجاوزات الأمنية التي حصلت خلال الأيام القليلة الماضية.
وأكد أن العودة إلى المفاوضات المباشرة لن تتم إلا بتوفير متطلبات الانتقال إليها.
وتنتهي مهلة التصحيح نهاية العام الهجري الحالي 1434 الذي سيوافق 3 نوفمبر المقبل.
وشنت مقاتلات التحالف العربي نحو 15 غارة على مقار ومخازن أسلحة للحوثيين، في صعدة.
وأضاف أن أحد الشيوخ اتصل به على هاتفه الذي يعمل عبر الأقمار الصناعية وطلب هدنة.
وتابع الناطق نفسه خلال محاولة الاقتحام ابلغ الجيش بشكوى تفيد أن فلسطينيين جرحا.
لم نقل إن بوسعنا فرض عقوبات على سوريا وحسب، بل أيضاً على كل المتحالفين مع سوريا.
وقال إن حصيلة صنعاء في مجال حقوق الإنسان والحوكمة ومكافحة الفساد سلبية.(وكالات)
وتابع أن الحلف ليس مؤهلاً لمكافحة الإرهاب ويكلف الولايات المتحدة الكثير.(وكالات)
ودعت لأطراف المعنية «إلى وقف كافة الأعمال المسلحة، وفتح قنوات تواصل فيما بينها».
ودانت حركة «حماس»، على لسان المتحدث باسمها سامي أبو زهري، تبرئة المستوطن القاتل.
وقال دبلوماسيون إن روسيا أشارت إلى أنها ستدعم قراراً يركز على الأزمة الإنسانية.
وأضاف في قمة «بريكس» المنعقدة في الصين، «يجب أن يتحلى الأقوى والأذكى بضبط النفس.
واعتقلت قوات الاحتلال أمس الاثنين، 16 فلسطينيا في أنحاء متفرقة من الضفة الغربية.
وتمت عملية الاعتقال بالتعاون الوثيق مع الشرطة الفيدرالية القضائية وشرطة زيوريخ.
القيام بإجراءات فورية لتنفيذ الإصلاحات المطلوبة بخطوات ملموسة لضمان سرعة تنفذها.
وحملت الاحتلال وجهاز مخابراتها المسؤولية الكاملة عن أي مكروه أو ضرر يؤثر في صحته.
وأوضح حسب الجريح، حصل شجار بينه وبين عنصر آخر وتفاقم بحيث أطلق الرجل النار عليه.
نحن نبذل ما بوسعنا لمساعدتهم عبر تأمين المال ليتمكنوا من شراء الأسلحة من الداخل.
وهذا الأمر يثبت بشكل صارخ أن تغييراً طفيفاً فقط قد طرأ على واقع الأحداث الجانحين.
وبذلك سيطيح مجلس النواب باللجنة الثورية الحوثية وستؤول مقاليد الأمور إلى يد صالح.
كما استهدفت قذيفة اخرى احد فروع مصرف الصحارى في بنغازي ولم يسقط ضحايا بحسب شهود.
لكن معارضيه اعترضوا على الموافقة على ترشيحه ولجأوا إلى المحكمة العليا في بيشاور.
وقال في بيان إن هذه العودة تعني ممارسة النواب دورهم الطبيعي في السلطة التشريعية.
وأضاف ان المختطفين مواطنان ألمانيان خطفهما من مكتبهما مسلحون يرتدون ملابس مدنية.
ورداً على سؤال، رحب وزير الخارجية الفلسطيني رياض المالكي على الفور بهذا الإعلان.
وبعدما هنأ كاسباروف المندوبين على التصويت، ابدى تفاؤله الشديد بشأن مستقبل الحركة.
وتتهم مجموعات الدفاع عن حقوق الإنسان بانكوك بتشجيع الإفلات من العقاب في المنطقة.
وقال إذا استمرت هذه المخالفة سنفرض إجراء وهو منع التجول في محيط يزيد على 25 كلم.
وأوضح أن الغارات شنها التحالف الدولي الذي تقوده الولايات المتحدة، وطائرات النظام.
جزيرة الفتنة هي خزانة ضخمة من الوثائق؛ بل والخرائط والصور والمعلومات والمخطوطات.
وقالت المعارضة إن الرئيس ولد عبد العزيز هو مصدر الأزمات والمآسي التي تهدد شعبنا.
وأشارت إلى ان اثنين من المصابين تلقوا العدوى بالمخالطة والباقون عائدون من الخارج.
أما الفريج، فقد عبر عن الأمل في تطوير التعاون في المجال الدفاعي بين البلدين.
فيما أعلنت الشرطة البولندية أن 6 حالات وفاة من هؤلاء وقعت خلال اليومين الماضيين.
وقال في بيان إن كندا وأستراليا تقيمان علاقات متينة منذ زمن طويل في كافة المجالات.
وكشفت المعاينة الأولية أن مجهولين وضعوا العبوة، في طريق معتاد لمرور قوات الشرطة.
استقبلت قوات حرس الحدود الأردنية، 153 لاجئاً سورياً من مختلف الأعمار ومن الجنسين.
الخلافات الكبيرة مع موسكو بشأن بعض هذه القضايا هي أمر معروف لكن الحوار لم يتوقف.
وقال لن أوفر فاسداً وسأتصدى لكل الفاسدين وغير آبه حتى لو أفقدني ذلك منصبي وموقعي.
من جهته نفى قائد عمليات نينوى وصول أي وحدات تركية للمشاركة في تحرير مدينة الموصل.
وجمع الصليب الأحمر جثث الضحايا ونقلها إلى مسجد علي بابورو في بي-كاي 5.(أ.ف.ب)
فيوم السبت قتل 73 شخصاً في تفجير انتحاري بشاحنة ملغومة خارج مسجد قرب مدينة كركوك.
فمن غير المعقول القول (إن تركيا تدخل في حرب) أو (إن تركيا تلقي بنفسها في النار).
وحذرت المواطنين من الاستجابة لتلك الرسائل والاتصالات التي تجريها مخابرات الكيان.
وتضرب مصر أزمة خانقة في وقود السيارات (البنزين) بمختلف أنواعه منذ قرابة الأسبوع.
وأضافت أن هيئة قضائية رأت أن الطلبين في غير محلهما ويتناقضان مع إجراءات المحكمة.
وبلغت الإصابات المسجلة بالفيروس 800 حالة.وسجلت الجزائر كذلك رابع وفاة بالفيروس.
وأوضح ان المفوضية العليا في حاجة إلى المزيد من المعلومات لتحديد أسماء المسؤولين.
وقال خان في خطابه في البرلمان عقب تصويت الجمعة قبل كل شيء، سنبدأ بالمساءلة بحزم.
سنسعى إلى توافق جيد (مع الدول الأجنبية) لتخفيف العقوبات تدريجياً ورفعها بالكامل.
وقال جان بينغ مهددا إنه في حال عدم عودة النظام الدستوري سريعا المرحلة التالية (.
كما جرى خلال اللقاء بحث مجموعة من المستجدات والتطورات التي تتعلق بالأزمة اليمنية.
وتسلّم قيادة القوات الجوية الجنرال محمد ارتن الذي كان قائد الدعم اللوجستي الجوي.
وأدانت هيئة التنسيق في بيان أصدرته أمس اعتقالهما، مطالبة «بالإفراج الفوري عنهما».
وحصل عضو مجلس الشيوخ السابق عن بنسلفانيا ريك سانتوروم على دعم 26% من الجمهوريين.
كما يتزعم جهوداً لمقاطعة قطر على خلفية الصلات المتزايدة للإمارة الصغيرة مع طهران.
وأضافت حالياً لم يعد لدى إسرائيل أي ناشط موقوف في إطار حملة أهلاً بكم في فلسطين.
وأوضحت أجهزة الإغاثة انه تم نقل الجرحى في 3 مروحيات إلى عدد من المستشفيات.(أ.ف.ب)
وأوضح أن تأهيل سلاح الجو العراقي ليصبح عملانياً كليا قبل 2011 يمكن أن يشكل تحديا.
أفعاله لم يكن من الممكن التغاضي عنها، وكانت تتطلب تحركاً دولياً مشتركاً وحازماً.
وأضافت وهي تنتحب بأي شريعة وبأي دين يسمح لهم القيام بذلك؟ حسبي الله ونعم الوكيل.
وتبدي غالبية المواطنين في دولتين فقط هما الصين (64%) وبوليفيا (59%) قلقها الشديد.
وتابع في مطلق الأحوال، تم الاتفاق على إرسال محققين ميدانياً للتدقيق في الإحصاءات.
وقالت المنظمة إنها صورت الفيلم في اشتباك بين الجيش ومتظاهرين مؤيدين للفلسطينيين.
الآلات الهندسية وغيرها، من أجل متابعة سير عملنا، وسنواصل هذا الشغل رغم الصعوبات.
وأشارت وسائل إعلام إلى أن الشرطة لم تؤكد حتى الآن أي عملية اعتقال تتعلق بالهجمات.
وانتقد رئيس الكنيست رؤوفين ريفلين الرئيس الأمريكي بسبب مطالبته بتجميد الاستيطان.
وحذر عميد الأسرى الفلسطينيين في القدس من تجاوز أسرى القدس وأسرى ال 48 في الصفقة.
وكان فيروز تحدث باسم جمعية الوفاق متطرقاً إلى التمييز والتعذيب وملاحقة الحقوقيين.
لكنه أكد أن سياسة الاستهداف التي ينتهجها الناتو والائتلاف (الدولي) واضحة تماماً.
ورشح أوباما نائب ليفي، ديفيد كوهين، لخلافته، ويتعين إن وافق الكونغرس على ترشيحه.
دان مجلس التعاون الخليجي، أمس، الغارات التي شنتها مقاتلات الاحتلال على قطاع غزة.
برز دور إيراني محتمل في الجهود التي تبذل لحل الأزمة السياسية المستجدة في العراق.
وقالت إن إحدى المقاتلتين الصينيتين اقتربت على نحو «غير آمن» من الطائرة الأمريكية.
وأعرب عن أمله في ألا تستخدم بعض وسائل الإعلام هذه القضية في أمور أخرى غير صحيحة.
ويستحق يونس لقب عميد العملاء بجدارة لأنه خدم العدو الإسرائيلي لأكثر من 35 عاماً.
واشتعلت النيران بعد التفجير في الحافلة الاولى التي عثر على جثث متفحمة في داخلها.
وقامت أسرة محمد بإرسال قائمة من الأسئلة للمصدر لطرحها على الصحفي للتأكد من هويته.
نحتاج حقاً لتغيرات كبيرة لضمان ألا تتغلب هذه الجماعات الخطرة على قواتنا المسلحة.
وأردفت أنا على استعداد للوقوف دفاعاً عن هذه الأسباب وشرحها للعالم وفي أية محكمة.
ووقع الهجوم، وهو سابع تفجير انتحاري خلال شهر، لدى تواجد الصحوات لاستلام رواتبهم.
وقالت السلطات إنه تم إرسال كاسحات ألغام وسفينة إنقاذ إلى المنطقة لانتشال الأسلحة.
لكن نتنياهو أكد أن الحصار البحري المفروض على قطاع غزة سيبقى على حاله بعد الاتفاق.
من يستطيع من الجيش الليبي أن يطلق رصاصة على القذافي أن يقتله ويريح الناس من شره.
احتفلت مدينة القدس المحتلة، أمس، بالإفراج عن 14 اسيراً مقدسياً ضمن صفقة التبادل.
ونظرا لأننا حكومة ملتزمة بسيادة القانون وحقوق الانسان، فإن ذلك لا يمكن أن يستمر.
وقام سليماني بزيارة تفقدية للرئيس الأسبق طالباني للاطمئنان على صحته، بحسب المصدر.
ورأى أنه من الضروري أن تتخذ الحكومة اللبنانية إجراءات عملية وصارمة في هذا الصدد.
وتحدث مدير المرصد رامي عبد الرحمن عن «خروق حتى لو لم تهدد مباشرة بانهيار الهدنة».
كما أكد كهرمان رئيس غرفة التخطيط المدني لاسطنبول أنه ضد مبدأ الاستفتاء بحد ذاته.
وأضاف أنه خلال الشهر الماضي، تم تسجيل أكثر من 90 ألف نازح لدى المفوضية في لبنان.
وقال إن الشعب التركي الشقيق لا يستحق هذه الهمجية ولا مبرر أن يتحدى أردوغان شعبه.
وأشار سيه إلى أن زلزالاً هائلاً بمثل هذا الشكل المتوقع يحدث كل مائتي عام.(وكالات)
انهما على قيد الحياة، مشيرا الى ان واحدة من عماته قتلت في الهجوم على منزل الاسرة.
وأضاف أن القتيلين سقطا برصاص في الرأس وأن جثتيهما نقلتا إلى مستشفى طنطا الجامعي.
غلوم: مع احترامنا لكل فناني الوطن العربي، فالموضوع أكبر من أن يناقش بهذه الطريقة.
وقالت إنه ينبغي على المجتمع الدولي التعاون بشكل أوثق لدعم الديمقراطية في ميانمار.
وتستمر هذه المفاوضات التي تعقد في المقر الأوروبي لمنظمة الأمم المتحدة ثلاثة أيام.
وأضاف أنه بعد هذا التاريخ لن تحصل تخفيضات أخرى في عديد القوات المسلحة الأوكرانية.
وقد استهدف الهجوم الأخير، مزارعين أكثريتهم من المسيحيين المتحدرين من قبيلة بيروم.
أؤيد التقييم الأمريكي بأنه خلال أربعة أشهر أو نصف العام لن يكون الوقت تأخر كثيرا.
وحتى تتم معالجة هذه القضية لا نعتقد أنه سيكون هناك استقرار في العراق وهذا يؤلمنا.
ويأتي معدل الإقبال الضعيف على التصويت بعدما دعت أحزاب المعارضة لمقاطعة الاستفتاء.
وكان سليمان يقود الطائرة في طلعة تدريبية ضمن برنامج التدريب اليومي بالكلية الجوية.
وأضافت الصحيفة أن المدمرة غادرت ميناء سيفاستوبول بشبه جزيرة القرم وسط احتفاء كبير.
وأشار أمين الى أن المحاكم جزء من سكان المدينة ولا يحق لهم الاستئثار بإدارة أمورها.
واعترف أن شارون اعتبر جدار الفصل العنصري في الضفة الغربية حداً سياسياً لا أمنياً.
وقال ليبرمان لا توجد لدينا أية نية لترك الائتلاف وسنستمر في معركتنا داخل الحكومة.
وتمكن الحراس من السيطرة على الوضع في السجن الواقع في حي أسوكورو بأبوجا ساعات عدة.
لكن تلك المفاوضات لم تثمر وتكثفت المعارك في 2011 بين قوات الأمن التركية والأكراد.
وأضافت أن عشرات الآلاف من الأشخاص ماتوا بالفعل، كما يهدد شبح المجاعة مئات الآلاف.
وإذا لم يتم التوافق حول رئيس حكومة سنتقدم بأسماء نعتبرها قادرة على إدارة المرحلة.
لكنها في الوقت نفسه تريد التوصل إلى توافق مع الدول الكبرى لأنه من مصلحة الجميع.
وعندما لم يتجدد تصريحه قالت له مخابرات الاحتلال إن عليه أن يلتقي مسؤول المخابرات.
لم يلاحق أي شخص عن الجرائم الخطيرة التي ارتكبت في المرحلة الاخيرة من الحرب خصوصا.
وهذه هي المرة الاولى التي توافق فيها طرابلس على استرداد مهاجرين ابحروا من سواحلها.
ووصفت روسيا التفجير الانتحاري أنه إرهابي وطالبت باعتقال من يقفون وراءه ومعاقبتهم.
وانفجرت عبوة ناسفة في إدلب استهدفت مقر الجيش الشعبي في المدينة من دون سقوط ضحايا.
وقال المرصد إن شخصاً قتل إثر إصابته برصاص قناصة في قرية موحسن في دير الزور (شرق).
وصل وفد برلماني أوروبي أمس الأحد إلى قطاع غزة، في زيارة تضامنية تستمر أياماً عدة.
ومن المنتظر أن ينهي الجيش الأمريكي انسحابه بشكل كامل من العراق قبل أعياد الميلاد.
كما حث كوبلر المجتمع الدولي على الاستمرار في تقديم المساعدة الطبية العاجلة لليبيا.
وأضاف قام رئيس اللجنة بزيارة إلى درعا للاطلاع ميدانياً على حقيقة الواقع الإنساني.
وتتمثل نظريته في أن أوباما تربى على يد رجل شيوعي ما جعله اول رئيس ماركسي لأمريكا.
وذكرت لجان التنسيق أن القصف العنيف تسبب بسقوط عشرات الجرحى وتدمير عدد من المنازل.
وأشار إلى أنه سيناقش هذه المسألة مع أمين عام الأمم المتحدة بان كي مون في نيويورك.
وفي جنوب حلب تعرض حي بستان القصر للقصف، وأفاد سكان عن حصول مواجهات في حي الكلاسة.
وقال خلال الاجتماع إن بناء الجدار قرار استراتيجي يضمن الحفاظ على الصبغة اليهودية.
كما طلب زيارة موزمبيق بعد معلومات عن مقابر جماعية وعمليات قتل تعسفي، وكذلك غامبيا.
وتم حجز عدد صحيفة الطريق الجديد السبت بقرار قضائي وذلك بداعي انتهاك قانون الصحافة.
وقال الدباس أثناء إلقائه الخطاب توقف ثم توجه لدورة المياه تقيأ ثم عاد وأكمل خطابه.
ونحن لا نعتقد أساساً أن لزاماً علينا، أن نكون المانح الرئيسي لكل منظمة في العالم.
وسيسمح للأطفال حتى سن ال12 عاماً (بالمشاركة) من دون حاجة للحصول على أي تصريح خاص.
وكانت الشركة أثارت استياء هوليود عندما أعلنت الأسبوع الماضي تخليها عن عرض الفيلم.
ويعتبر رمي الجمار تذكيرًا بعداوة الشيطان للإنسان، فيعرفون بذلك عداوته ويحذرون منه.
وجاء البرلمانيون في محاولة لإيجاد قاسم مشترك بين السلطة والمعارضة بهدف حل الأزمة.
اقتحم العشرات من أهالي المصريين المحتجزين في ليبيا مقر وزارة الخارجية المصرية أمس.
في الأيام الأخيرة أيضاً شهدت تسع محطات نووية من 19 في البلاد انخفاضاً في الإنتاج.
وعبر مسؤولون فلسطينيون عن صدمتهم لأن غالبية الدول العربية لم تف بتعهداتها المالية.
وقال عوض الكريم محمود وكيل وزارة النفط إن الشحنة الأولى انطلقت من ميناء بورسودان.
وأضاف أن الشحنة انطلقت في 21 يونيو/حزيران لكنه ليس متأكداً من الجهة التي اشترتها.
وقال المتحدث باسم الشرطة ميكي روزنفيلد هذه ليست محاولة اغتيال بأي شكل من الأشكال.
وقالت متحدثة باسم الوكالة إن الموعد تغير الآن، من دون أن تقدم مزيداً من التفاصيل.
وقال الشيخ صلاح سوف نتحرك للطلب من العالم الإسلامي والعالم العربي وقف هذا المشروع.
وقال قسم الإسعاف في مستشفى اقليم يالا ان تسعة قتلى و112 جريحا نقلوا الى المستشفى.
قالت وزارة الصحة العامة ان عشرة من الجرحى في حالة حرجة ومصابون بحروق شديدة الخطر.
إلا أن البيان الذي أصدرته الكتلة لم يوضح المخالفات التي ارتكبها العريبي والجبوري.
قال الروس إنهم يصغون إلينا وإنهم على استعداد لمناقشة كيفية تحسين اقتراحهم الأصلي.
وعلى مدار العام الماضي ،2013 قتل 2389 معتقلاً في سجون النظام وفقاً لأرقام المرصد.
وأكدا أن قوات الأمن الأوكرانية يجب أن تمتنع عن شن عمليات هجومية قبل الانتخابات.
وأضاف وصلت الشرطة وقوات الأمن لاحقاً إلى موقع الجريمة للتحقيق ومطاردة المسلحين.
وشارك في الاعتصام عميد الأسرى الأردنيين سلطان العجلوني (18 عاماً في سجون إسرائيل).
وأشار الذنيبات إلى طرح فعاليات مدرسية موازية تنبذ التعصب والتمييز ومقاومة الإرهاب.
إلا أن سكان كفر المصيلحة يؤكدون أن مأخذهم على الرئيس السابق ليست له علاقة بالدين.
كما تم قتل مجموعة كبيرة فيما يسمى بكتيبة البتار منهم من يحمل جنسيات عربية وأجنبية.
وتابع خلال اجتماع للحلف الأطلسي في بروكسيل أعربنا عن تحفظاتنا على التدخل العسكري.
وقال لاذاعة اوروبا-1 امس اريد توضيح سوء تفاهم: السيد بشار الاسد ليس ضيف شرف البتة.
ومن المؤمل أن تخضع هذه المروحية لاختبارات الطيران في النصف الثاني من العام الحالي.
وأشادت بالإنجازات العظيمة التى حققتها الصين في حملتها الخاصة بالتنمية الاقتصادية.
كما بحث ايضا موضوع العلامات المرئية على طول الخط الأزرق ومن ضمنها وضع قرية الغجر.
وقال اوباما عن باول انه ملتزم بمجموعة من المبادئ على رأسها الصدق والوفاء والتصميم.
وأكد رأفت دعم عباس لتشكيل قائمة انتخابية واحدة في الانتخابات المقبلة باسم المنظمة.
وذكرت مصادر إسرائيلية أن الاحتلال اعتقل 16 فلسطينياً من مختلف مناطق الضفة الغربية.
ترمي الولايات المتحدة الكرة في ملعب روسيا وترميها روسيا في ملعب الولايات المتحدة.
أضاف لكن مهاجمة وقتل أناس أبرياء أمر يثير السخط وانتهاك للقيم والكرامة الانسانية.
وتابع أن السد العالي الذي يقع جنوبي مدينة أسوان عاصمة المحافظة لم يتأثر بالهزتين.
وبموجب القرارات يعرض الرعايا الأمريكيون انفسهم لملاحقات قضائية في حال تعاملهم معه.
كما ضربت هزة أرضية قوتها 5.3 درجة وادي نيلم بالشطر الباكستاني من جامو وكشمير أمس.
زغرتا: نسبة الاقتراع 48% والفائزون سليمان فرنجية سليم كرم واسطفان الدويهي (معارضة).
أعلن مصدر رسمي وصول مبعوث الأمم المتحدة الخاص للصحراء كريستوفر روس أمس، إلى الرباط.
كما أعلن بيان آخر مقتل اثنين من الجنود وإصابة آخر بجروح خلال عملية في شمال العراق.
وأوضح الميجور روب فيليبس المتحدث باسم الجيش أن الجنديين قتلا باطلاق نار في الموصل.
وانتهى لقاء الرئيس الفلسطيني محمود عباس مع الموفد الأمريكي ديفيد هيل من دون نتائج.
جلال يوسف الدقير، عبدالرحمن الصادق الصديق المهدي، جعفر الصادق محمد عثمان الميرغني.
لكن البيان أكد أن مثل هذه الأعمال لن تقوض الإيمان الحقيقي والراسخ بالتعايش السلمي.
وأضاف: نعم، ذات مرة أثناء تحقيق ضربوني بشدة لأنهم أرادوا أن اكتب شيئاً لم أفعله.
هذا من حقي، لأن كل من يدخل البيت الأبيض يمارس تأثيراً على الجميع، على العالم بأسره.
وأضافت المنظمة أنها سجّلت في الفترة نفسها ألفاً و869 حالة وفاة، في 21 محافظة يمنية.
يتعين على هيئاتنا مراجعة الأمور بشكل أقوى فهناك عقوبات ويجب تنفيذها فالصرامة مهمة.
والزلزال الذي ضرب صباح الثلاثاء بلغت قوته 7،1 درجات وكان مركزه على عمق 20 كلم فقط.
وذكرت أن هذه الحقائق تكشفت مؤخراً من شهادات الجنود الذين رافقوا بينت خلال العدوان.
لكنه قال إنه يجب إنجاز المزيد داعياً البرلمانيين ليكونوا في الطليعة في هذا المجال.
وأشار إلى إصابة سبعة أطفال في قصف طال روضة أطفال وسط بلدة كفربطنا بريف دمشق الشرقي.
وقال ممثلو الادعاء إن الرجال الثلاثة شاركوا بصورة مباشرة في إعدام أكثر من ألف شخص.
واعلن رئيس الحكومة التركية بن علي يلديريم ان تركيا ستواصل «قتال الارهاب اينما وجد».
ورفض الأمن الإسرائيلي تقديم أي مساعدة أمنية في مجال الحماية للرئيس الأمريكي الأسبق.
واجتمع مع وزراء حكومة الوفاق الفلسطينية في القطاع وذلك في مقر مجلس الوزراء في غزة.
انها الوسيلة الوحيدة لاعادة الحرية والتنافس السياسي الى البلاد، مثيرا تصفيق الحضور.
ولم تذكر ما إذا كانت محادثات أنقرة تناولت مسألة احتمال استخدام الأسلحة الكيميائية.
وشدد رئيس أركان سلاح الجو على أن «لا قرار سياسياً للتدخل في ليبيا» في الوقت الراهن.
وقال ان الصين تود العمل مع مصر على مواصلة تعميق العلاقات التقليدية الطويلة بينهما.
ع أيضاً صودر منه تصريحه وأرسل الى لقاء لدى كابتن داني في معسكر عوفر غربي رام الله.
وخلص إلى القول ما زال التواصل والاتصال جاريين، ولكن هل هناك اتفاق، فالجواب هو كلا.
وقال إيجي كوساكا أحد أعضاء المجلس البلدي في منطقة طوكيو إنها أرض يابانية بلا جدال.
ومن المقرر ان تحضر الاجتماع وفود من الدول المانحة والممولة لمشروعات دول حوض النيل.
وقال يونس لقناة الجزيرة الفضائية: لم نستلم لا من إيطاليا ولا من غير إيطاليا أسلحة.
يأتي ذلك في وقت حذرت روسيا من أن هذه المساعي تشكّل انتهاكاً فاضحاً للقانون الدولي.
وقال النونو ان الحركة تفضل تهدئة لمدة عام لكنها لن تمانع إذا كانت عاماً ونصف العام.
وتطرق عون إلى الخروقات «الإسرائيلية»، وإلى ضرورة اعتماد لبنان مركزاً لحوار الأديان.
وأوضحت أن الرجلين ناقشا الحاجة إلى تشجيع الحوار لحل أي سوء تفاهم يقع بين الدولتين.
ويفترض ان تؤكد هذه النتائج الأرقام الأولية التي أعلنت، وأشارت إلى فوز حزب هون سين.
وتأثر أكثر من 58.81 مليون شخص بالكوارث فيما أجبر 33.3 مليون شخص على ترك منازلهم.
وتعتزم أوكرانيا التي تواجه خطر الإفلاس استيراد أسلحة ومعدات عسكرية عن طريق القروض.
وأضاف أن الهدف من التمرين هو تعزيز وتوثيق العلاقات بين الجيوش المشاركة من 19 دولة.
وقال إن من الممكن أن يبدأ الجانبان بخطوات صغيرة مثل تشكيل الحكومة وإجراء انتخابات.
وقد نقل الجرحى إلى المستشفيات المجاورة لتلقي العلاج ووصفت حال اثنين منهم بالخطيرة.
فرّ باتيستا من كوبا، وفي يناير/‏ كانون الثاني 1959، دخل كاسترو هافانا دخول الأبطال.
وتدارك «لكن حتى الآن، لم تنطلق أي قافلة» مؤكدا «نحن بحاجة إلى جو خال من خطر الموت».
خرج سكان مدينة مقطع لحجار وسط موريتانيا في تظاهرة احتجاجية مطالبين بتحسين أوضاعهم.
وقدمت حكومة رئيس الوزراء حيدر العبادي، طلباً للمساعدة قبل سنة إلى الاتحاد الأوروبي.
وأضاف أن كرسياً فارغاً للفائز بالجائزة سيتذكر العالم بأن ليو تشياوبو قابع في السج.
وقالت المنظمة الإسرائيلية في بيان إن أساسات 1126 وحدة أخرى حفرت خلال الفترة نفسها.
وأوضح أن مشاورات متتابعة بين الفصائل في غزة، انتهت بالتعاطي مع هذا الجهد بإيجابية.
وتابع إن الواقع متشابه في كل مكان تقريبا، جرحى أصيب معظمهم بالرصاص وشظايا القنابل.
وقال حزب الحرية والعدالة التابع للإخوان في بيان إن بلطجية حاولوا التعدي على المقر.
وقال قلنا دائما إننا نأمل أن يكون الفريق الأول للمراقبين على الأرض مع نهاية نيسان.
وقال الجيش الدنماركي ان العبوة انفجرت بآليتهم وتم نقل اثنين منهم الى مستشفى عسكري.
وبذلك، يرتفع الى 29 عدد الجنود الدنماركييين الذين قتلوا في افغانستان منذ عام 2001.
انهم يريدون البقاء بريطانيين، وهذا الأمر يجب أن يحترمه كل العالم وخصوصا الأرجنتين.
وتبين بعد التحقيق أن باولا برودويل، كاتبة سيرة بترايوس وعشيقته، بعثت بهذه الرسائل.
وحذر هؤلاء السلطات من أن «تنزلق» إلى «قمع» التظاهرة المقررة في شارع الحبيب بورقيبة.
وهو ثاني مهاجر إفريقي يقتل برصاص الشرطة المصرية على الحدود منذ بداية العام الحالي.
ونعى منصور ضحايا حادث قطار دهشور، متقدماً بصادق تعازيه لأسر الضحايا وللشعب المصري.
ويجمع الخبراء حاليا أدلة وأسماء مرتكبي هذه الجرائم استعدادا لمحاكمتهم في المستقبل.
تعقد اليوم السبت في العاصمة الصينية بكين قمة مصغرة حول الملف النووي الكوري الشمالي.
واذا لم يمرر قانون الانتخابات بحلول ذلك الموعد فإن الانتخابات قد تجرى العام التالي.
وتابع «ها هو اليوم مكشوف ذليل خائن في نظر شعبنا وسيضيفه التاريخ في سجلات الخائنين».
وأضاف أن الحكومة لا ترفض الحوار مع الإسلاميين، ولكنه تساءل على ماذا سنتحاور معهم؟.
وأضاف في حال فُرض علينا سنقدم كل ما في وسعنا للدفاع عن شعبنا ومقدساتنا ولن نتهاون.
وأضاف أن «سليماني والوفد المرافق شجعا القيادات الكردية على التحاور مع حكومة بغداد».
ونفى مسؤولون في الحكومة المقالة أن تكون الحملة تستهدف بأي شكل سلاح فصائل المقاومة.
ولكون الحركة حلت نفسها في قطر فلا حاجة إلا لاستثمار أميرها، وخيراتها لمصلحة الحركة.
ودافع عن العالم الأبيض وانتقد أيضا برنامج الجبهة الوطنية والمحيطين بماري لوبن.
وتتفشى التجارة غير المشروعة للأعضاء البشرية في المناطق التي يسيطر عليها الجهاديون.
وأحصى شهود أكثر من مئة جثة في المدينة المدمرة محذرين من أن الحصيلة مرشحة للارتفاع.
وبلغت الحصيلة الأولية للقتلى في أعمال عنف في كل أنحاء سوريا 63 قتيلاً، حسب المرصد.
لكن الاستفتاء لم يتم بسبب رفض الخرطوم إبعاد قبيلة المسيرية عن المشاركة في التصويت.
وأضاف غيتس ان واشنطن وحلفاءها يأملون ان تتولى كابول المسؤوليات الأمنية في أقرب وقت.
وقتل في الانفجار جنديان، فيما طوّق عناصر الأمن المنطقة وبدأوا تحقيقاتهم في الحادث.
وانتشلت جثث الأشخاص ال 17 من المياه، في حين لا يزال عشرات الأشخاص بعداد المفقودين.
وتابع قائلاً أعتقد أن هذا أفضل من تنظيمها في أقرب وقت ممكن لأن هذا قد يسبب الفوضى.
وبهذا الحادث ترتفع خسائر الجيش الروسي الرسمية منذ بدء تدخله في سوريا إلى 86 قتيلاً.
وأضافت أن نالوت باتت أول مدينة تقع غرب البلاد تبادر بالانضمام إلى الحكومة الوليدة.
وأضاف قلت له لقد قالها قبلكم ابن علي في تونس، ومبارك في مصر، فما نفعهم هذا الكلام.
وأكد مسؤول في المطار أنه تم فتح تحقيق في الحادثة في حين يستمر عمل المطار بشكل عادي.
وأضاف أن أحدا لم يرد على هذا الاستفزاز، تم إبقاء جنود الجيش في قواعدهم ولم يقع قتال.
وعززت المتحدثة فرضية فكرة توقف تستمر بضعة اسابيع في خفض عديد القوات بعد يوليو/ تموز.
واعلن انه يبارك الخطوات والقرارات التي اتخذها الزعيمان وليد جنبلاط وطلال ارسلان.
ولم يعين ترامب حتى الآن في فريقه المقبل غير أشخاص من البيض ومتقدمين إجمالاً في السن.
وقعت هزة أرضية بقوة 6 درجات ظهر أمس الأربعاء في شرق طوكيو وقد اهتزت الأبنية طويلاً.
وقالت «شينخوا»إنه سيجرى استبدال التصريح بشهادة تشبه البطاقة بأنهم مواطنون تايوانيون.
وفي محافظة حلب انسحبت المجموعة من مقارها في الباب، أحد معاقلها الرئيسية في المنطقة.
(رويترز) ضربت هزة أرضية بقوة 5،3 درجة على مقياس ريختر شيلي امس، من دون وقوع ضحايا.
ضرب زلزال بقوة 3،8درجة بمقياس ريختر أمس الاثنين، ولاية المدية (90 كم جنوب الجزائر).
وتحدث في كلمة متلفزة عن مشكلات في توفير مستلزمات الاقتراع بما فيها بطاقات الانتخاب.
وأضاف «إذا جمعنا قواتنا، لديهم أي ل (لأمريكيين) قواتهم الخاصة ولدينا قواتنا الخاصة».
بدأت الأشياء تتكشف؛ بل أصبح ليس لزاماً علينا أن ننتظر الثلج حتى يذوب ويظهر ما تحته.
هذا الهجوم الذي شمل جلب عربة مليئة بالمتفجرات وتفجيرها في المدينة لم يحدث من قبل قط.
واعتبر الاثنان اثر لقاء جمعهما في العاصمة الاسبانية أن الوقت حاسم لعقد اجتماع ثلاثي.
وفي ايبسويش أقر يوم الاثنين بأن الأيام الثلاثة المقبلة ستشكل معركة من أجل المستقبل.
واعتبرت أن أي اتفاق حول النووي قد يفتح الطريق أمام دور مختلف لإيران في المنطقة.
وأضاف البيان ان التحالف يتحمّل المسؤولية الكاملة عن هذه الحوادث المأساوية والمؤسفة.
وقالت الصحيفة إنه في سبتمبر/أيلول ،2008 بدأ ع و ط دراسة الطب وحصلا على تصاريح دخول.
ودانت موقف فرنسا التي عزلت نفسها هذه المرة عبر دعم المغرب ومعارضتها الشرعية الدولية.
وأضاف أن مستوى العنف ما زال مقلقاً، وأن دمشق لم تلتزم كلياً وقف النار وسحب الآليات.
وفي ريف حمص، خرج عشرات الآلاف في تظاهرات حاشدة في مدن تدمر والرستن وتلبيسة والقصير.
ويحل كيم جونغ غاك محل كيم يونغ تشون (75 عاماً) الذي خدم في القوات المسلحة منذ 1956.
وبذلك يرتفع إلى ثلاثة قتلى عدد ضحايا هذه المعارك التي أدت إلى نزوح مئات من المنطقة.
.) لكن يمكن، إذا اقتضى الأمر، قد أجد نفسي مضطراً الى أن أطلب منهم العودة الى بلدهم.
وأن خلية الأزمة على اتصال مستمر مع السلطات النيجيرية، رافضا كشف اسم المخطوف أو سنه.
وقتل شرطيان وأصيب 3 عندما فتح مجهولون النار على الحاجز الذي أقامه هؤلاء في المدينة.
ففي هذه المنطقة أدى الزلزال إلى سقوط قتلى وتدمير سيارات وقطع طرق وانقطاع الاتصالات.
وأبدى الرميثي إعجابه بالمستوى الاحترافي الذي أبدته فرق أجهزتنا الوطنية المستجيبة.وام
وأضافت الوكالة أن الغارات نفذت قرب جبال قنديل، معقل حزب العمال الكردستاني في العراق.
وأضاف أن القوات الحكومة تشن حملة قمع واسعة النطاق على بعد ثمانية كيلومترات من دمشق.
واشارت الى ان الكوارث الطبيعية وغير الطبيعية ادت الى مقتل 238 الف شخص في العام 2008.
وأفاد عن انفجار سيارة في حي ركن الدين من دون وقوع إصابات، مع تعرض حي التضامن للقصف.
لا تجبرونا على التصعيد وافهمنا يا ابن حسين هذا الشعب لا يلين وباعوا البلد بالدولار.
ورشقوا من حين لآخر قوات الأمن بالحجارة التي كانت ترد بإطلاق الغازات المسيلة للدموع.
تعرضت دورية تابعة لجيش الاحتلال الأمريكي لانفجار عبوة ناسفة جنوب مدينة البصرة، أمس.
وكلهم كانوا من مؤيدي اتحاد المحاكم الإسلامية السابق الذي كان يقوده الرئيس شيخ شريف.
وفيما يلي الولايات العشر مع اعتماد توقيت غرينتش لاقفال مراكز التصويت مساء الثلاثاء.
واعتبرها آخرون خطوة في إطار المبادرات الإصلاحية التي تشهدها الساحة السياسية المصرية.
وفي جنوب إفريقيا، ستجتمع أيضاً مع الرئيس سيريل رامافوزا، وتلتقي بشبان ورؤساء مؤسسات.
ودعا إلى فتح تحقيق سريع ومفصل حول الحادث وإعلام رئاسة البرلمان بنتائجه في أقرب وقت.
وقال إن ضريبة القيمة المضافة أقرت عند خمسة في المئة لكن تجري دراسة زيادتها تدريجياً.
فقد حصلت على اربعة أصوات مقابل صوتين لترامب وصوت واحد للمرشح الليبرتاري غاري جونسون.
وقال مدير الدفاع المدني في كويتا إن 100 كيلوغرام من المتفجرات استخدمت في التفجيرين.
أحمد الطيب، ووزير خارجية كندا جون بيرد، أمس، محاولات الإساءة الغربية لرسول الإسلام.
ويجب الا يخطر في بال احد القيام بما من شأنه ان يصدع هذه القاعدة المشتركة او يضر بها.
ويتوقع بدء المحاكمة الأسبوع المقبل وسط مطالب متزايدة بمحاكمة سريعة وإعدام المتهمين.
وقال ل فرانس برس وضعت الصليب لتقديسه عند الجلجلة ومغتسل المسيح وسأعيده إلى كنيستنا.
وقع اليمن وأمريكا، أمس، اتفاقاً للتعاون العسكري بعد يومين من المباحثات بين الجانبين.
قضت محكمة عمانية، أمس، بسجن 12 شخصاً لمدد تصل إلى عام بتهمة التجمهر بشكل غير مشروع.
ولم يتكشف سبب سقوط الطائرة، لكن أشارت الأنباء إلى ضباب كثيف في المنطقة وقت التدريب.
ويسيطر الحوثيون حالياً على مئات المدرعات والمدفعية الثقيلة وراجمات صواريخ الكاتيوشا.
تحطمت مقاتلة من طراز إف 16 تابعة للجيش التركي جنوب تركيا بالقرب من الحدود مع سوريا.
وتم خلال اللقاء أيضاً التشديد على ضرورة معالجة القضايا الثنائية بين العراق والكويت.
وفي بيت سحم، بين شريط فيديو مظاهرة عبر فيها المشاركون عن تضامنهم مع المدن المنكوبة.
وتابع «نتمنى ألا تنزلق السلطة إلى هذا الخيار الخاطئ والذي بيّن على مدى الأيام فشله».
وكانت المستشارة الألمانية انتقدت الاحتجاجات العنيفة ضد طالبي اللجوء في شرق ألمانيا.
البلجيكي المولود في 1993 الأربعاء خلال عملية دهم في منطقة مولنبيك سان جان في بروكسل.
وتم الاتفاق على عقد الاجتماع القادم في الولايات المتحدة الأمريكية في نوفمبر المقبل.
وقضت بسجن 4 مدانين مرتبطين بالتنظيم الإرهابي وكانوا يعتزمون قتل جنود وتصوير العملية.
واتهم النظام السوري بالكذب، وقال إنه يقتل الشخصيات الدينية ويلوم المدنيين الأبرياء.
ورحب رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو بالتصويت وهاتف عمدة المستوطنة لتهنئته.
وأضافت الوزارة أنه يأتي في الوقت الذي تواجه فيه البلاد تحديات خطرة في مجال الإرهاب.
وذكر كيري بعدما وصل كوالامبور في زيارة الليلة قبل الماضية سيكون هذا على أسس الأداء.
ويقوم سليماني بزيارات متكررة إلى مواقع القتال وأخرى إلى إقليم كردستان وسط سرية تامة.
وأضاف أن 3 قتلوا في حمص إثر إطلاق رصاص عشوائي ورصاص قناصة، بينما قتل اثنان في إدلب.
سنضخ بالانتفاضة دماءنا وأرواحنا وفعلنا ولن نسمح لكائن من كان أن يجهض هذه الانتفاضة.
وتمت عملية التسليم في رأس الناقورة في حضور مندوبين من اللجنة الدولية للصليب الأحمر.
وأوضح ان «البعض لا يزال يتخوف من العودة جراء الألغام التي زرعها التنظيم على الطريق».
أكد السودان وإثيوبيا التزامهما بعدم استضافة أي معارضين من مواطنيهما في كلا البلدين.
وأضاف أن السلطات الأسترالية اعترضت قاربه في 19 مايو/ أيار الماضي، بعد تيمور الشرقية.
وأشارت الغوري إلى أن مركز الملك سلمان تكفل، بعلاج 9359 جريحاً، منذ بدء الحرب باليمن.
ويشير إلى أن الفلسطينيين لم يشعروا يوماً بالاعتزاز بعروبتهم أكثر من فترة عبدالناصر.
واعتبر قيادي إسلامي بارز أن أي وجود من هذا القبيل يصنف في خانة الاحتلال والاستعمار.
وأشارت المصادر إلى أنه تم نقل جثة مدير المكتب، والمصاب إلى المستشفى العسكري بسيناء.
وأضافت إيما راشتون أنها محظوظة ببقائها على قيد الحياة، وسط ذلك الموت الذي لف المكان.
يذكر أن بويابس وجهت له التهمة على إثر تغريدة كتبها في حسابه الشخصي على موقع «تويتر».
وأضافت الوكالة أن الطائرة سوف تقلع من مطار نيا انشيالوس لتغطي مسافة 1010 كيلومترات.
واضاف لقد اختبرت اوضاعا مماثلة في زلازل كبرى، ان توفرت مساحة من الهواء يمكن الصمود.
كما تم تعيين نورة الفايز نائب وزير التربية لشؤون البنات في حدث غير مسبوق في المملكة.
حذر الرئيس الفرنسي، إيمانويل ماكرون، من كارثة إنسانية تنتظر محافظة إدلب شمالي سوريا.
من جهتهم رحب وزراء «إسرائيليون» بتعيين بولتون واصفين إياه بأنه صديق مؤيد ل«إسرائيل».
وأضاف أن السياسة التي تقوم على دعوة التونسيين للخروج إلى الشارع هي سياسة غير مسؤولة.
وأضاف أنه رغم انسحاب قوات القذافي فإنها لا تزال مرابطة خارجها في وضع يمكنها من قصفها.
واستبعد إمكان تدخل بريطانيا عسكرياً في المستقبل في بلدان أخرى مثل أفغانستان والعراق.
على صعيد متصل واصلت الهيئة دعمها للمشاريع الخدمية في مختلف المحافظات اليمنية المحررة.
وقال في بيان موجه إلى القمة العربية في سرت نحن مقتنعون بأن طريق العقوبات ليس الأمثل.
ومنذ بداية الشهر نزح أكثر من سبعة ملايين شخص في السند بينهم مليون بين الجمعة والسبت.
آلاف الأشخاص يفتقرون الى مأوى للنوم او لحمايتهم من حرارة شديدة الارتفاع وامطار غزيرة.
وتعميما على عام، فإن هذه الأرقام تمثل 250 مليون لائحة اتصالات لبريد الكتروني سنوياً.
وكانت الحكومة تحتاج إلى 66 صوتاً لضمان حصولها على الثقة ما يعني تجديدها «على الحافة».
ولم تتوافر معلومات على الفور لدى الدفاع المدني في السلفادور حول وقوع ضحايا أو أضرار.
ودعا من وصفهم ببعض شيوخ العشائر الذين أصبحوا حواضن للإرهاب، بالعودة إلى الصف الوطني.
وقال ماكس آجل، وهو أحد المشاركين نحن لا نتمنى البقاء في مصر، غزة هي وجهتنا النهائية.
ويعود للأمين العام، بعد التشاور مع الحكومة اللبنانية ومجلس الامن اتخاذ قرار التمديد.
ومن الملح أن تتدارك أوروبا الأمر وتنظم صفوفها وتدافع عن نفسها في وجه الخطر الإرهابي.
وانتقدت قيادات دستورية وسياسية منهجية الحكومة التي تتبعها في التفاوض مع دولة الجنوب.
كما أعطى استطلاع ثالث أجراه معهد سياس الصدارة لكوريا مع 58% مقابل 23% لأبرز منافسيه.
قتل مجهولون مسلحون اربعة مدنيين مسلمين في بانغي عاصمة إفريقيا الوسطى ومثلوا بجثثهم.
وقال إن المعارضة في الخارج لم تتمكن من تحقيق أهداف الشعب، لأنها تتبع أهدافاً أنانية.
وقال خلال لقائي بمسؤولين ودبلوماسيين غربيين لقيت ترحيباً كبيراً بامكانية فوز النهضة.
وكان الشهيد في طريقه إلى صلاة الفجر حين أطلق الجنود الذين اقتحموا المخيم النار عليه.
ورددوا هتافات بينها ارحلوا أيها الفاسدون وغنوشي ألم تفهمنا بعد؟ ولا تهميش ولا إقصاء.
أضاف أنه لا يفهم كيف يعلن البعض أن النظام الليبي فقد شرعيته، بينما مازال يتعاطى معه.
وأضاف «القوة لا يمكنها حل المشكلة، الحل السياسي يبقى السبيل الوحيد للخروج من الأزمة».
واضاف ان الاضطرابات الاثنين كانت قوية لكن المعارضة لم تتمكن من اختراق السياج الامني.
في وقت دعا مستشار عسكري للمرشد الأعلى في إيران دول المنطقة إلى مد يد الصداقة لطهران.
أن جهاز الشرطة في عهد الرئيس محمد مرسي ما زال يؤدي دوره الأمني كما كان في عهد مبارك.
سانغما (64 سنة) رئيس البرلمان سابقا المدعوم باكبر حزب معارض، بهاراتيا جناتا المحافظ.
غير أنه رأى أن الاستشاري يمثل طوق النجاة للمجلس العسكري، بعد المطالب الواسعة بتنحيه.
نعلم أن ذلك ضار للغاية بالبلد كله ومستقبل المجتمع بل واستقلال سوريا في المدى البعيد.
ويسمح الفصل السابع باستخدام عدد غير محدد للقوات الدولية لتنفيذ اي حكم تصدره المحكمة.
الاسكا (00.05): المرشح الديمقراطي مارك بيغيش (منتهية ولايته) والجمهوري دان سوليفان.
وتسلم قيادة القوات البحرية الأدميرال أمين مراد بيلغل الذي كان قائداً للأسطول التركي.
وتم نشر أيضاً صوراً وتسجيلات مصورة لياسودا عبر الإنترنت في مارس/آذار ومايو/أيار 2016.
وأشار مسؤول عسكري إيراني إلى ان البحرية الإيرانية نفذت عدة سيناريوهات لإغلاق المضيق.
قتل شرطي، ومسلحان، باشتباكات جرت أمس، في مدينة نوشيرا بإقليم خيبر شمال غربي باكستان.
وأحدهم في خطر وقد اعتقلتهم الشرطة وعثرت على ما لا يقل عن ثلاث رصاصات فارغة في المكان.
بدأ كاسترو وحفنة من الناجين، بمن فيهم شقيقه راؤول كاسترو وتشي غيفارا، حملتهم المسلحة.
شوكة في خاصرة أمريكا كان كاسترو يرى نفسه زعيماً للشعوب المضطهدة في جميع أنحاء العالم.
.وكان رئيس البرلمان الأوروبي مارتن شولتز عبر عن سروره بمنح الجائزة للاتحاد الأوروبي.
ففي ديمقراطية ما، ثمة بالتأكيد آراء مختلفة، وطرق تفكير مختلفة، وهذا امر طبيعي.(أ.ف.ب)
وأخرج العاملون في المركز وفق القدور «العدة منه قبل أن يستهدفه الطيران، وجميعنا بخير».
سيطر المعارضون الليبيون أمس، على مدينة الغزاية قرب الحدود التونسية جنوبي غرب طرابلس.
وتابع يساعدنا ناشطون يهود يعملون بين صفوفنا في تنظيم هذه اللقاءات في تل أبيب والقدس.
وقال «لحسن الحظ لم يكن (مانيرامبونا) في السيارة والذين كانوا بداخلها سالمون».(رويترز)
وأضاف العسكري أن حزب الدعوة تقدم باقتراح آخر هو اعتماد آلية التصويت بدلا من المحاصصة.
وعلى المسؤولين الأمريكيين والآخرين أن يدركوا انه لا يمكن خداع الشعب الإيراني واخافته.
وقال رياض محسود الموظف الكبير لفرانس برس وقع انفجاران في السوق الرئيسة في باراشينار.
وجرى خلال اللقاء بحث سبل توطيد العلاقات الثنائية وآخر المستجدات على الساحة السودانية.
وأضاف أنه يعتقد أن الأسد لايزال قادراً على إجراء إصلاحات، ولكن سنرى ما يمكن أن يقدم.
أضاف كان يدرك أكثر من القادة السوفييت الآخرين إلى أين يقود غورباتشيف وعصابته البلاد.
وقررت سجن 3 مدانين 15 سنة خططوا لاستهداف طائرة أجنبية في مطار ماركا وتفجير خط كهرباء.
وقال ثلاثة من مسوؤولي المعارضة إن الدول الاجنبية زادت مساعداتها رداً على هذا التقدم.
وقالت ماريا خوزيه إنه بات من الممكن أن يحسن السكان نوعية عيشهم من دون إنفاق الأموال.
وشدد خالد على أن هذه اللقاءات مخالفة لقرارات المجلس المركزي وقرارات اللجنة التنفيذية.
رفض النائب الكردستاني فرهاد الأتروشي أي اتهام لرئيس إقليم كردستان بممارسة دكتاتورية.
وتظاهر مئات الأتراك في اسطنبول رفضاً لاحتمال اندلاع حرب مع سوريا بعد تفويض البرلمان.
وقال مجلس الاتحاد إن الحظر يشمل أسلحة وغيرها من المعدات التي يمكن استخدامها في القمع.
ورحب وزير الخارجية افيغدور ليبرمان بهذا القرار الذي يسمح بتقوية المستوطنات في الضفة.
وأضاف لدينا قوات بالمنطقة، ثلاث أو أربع مجموعات، أبلغتنا بالجانب الحقيقي من الرواية.
.) على أن ما يرتكبه النظام المجرم تجاوز كل الحدود ولم يعد بإمكان أي سوري السكوت عنه.
وأضاف أن الأجانب الذين قتلوا المتظاهرين، صعدوا فوق أسطح المباني وأطلقوا النار عليهم.
وأشار مصدر محلي في «نهم» إلى ان غارات أخرى طالت مواقع للميليشيات في منطقة «بني بارق».
ومن جهته، أكد عضو الهيئة رياض نعسان آغا «أن النظام يخرق وقف إطلاق النار قبل أن يبدأ».
ويريد شي أن يصل حجم التجارة الثنائية بين البلدين إلى مئة مليار دولار بحلول عام 2015.
وشدد على التمسك بخيار المقاومة، قائلاً لا خيار أمامنا لاستعادة حقوقنا إلا بالمقاومة.
وقد عُقد الاجتماع، أمس السبت، على الجانب الكوري الشمالي من قرية الهدنة «بان مون جوم».
وقال فيسترفيله نعول على الحل السياسي ونعتقد أن الحل العسكري لا يمكن أن يكلل بالنجاح.
واوضح ان تهديداتهم لن تؤثر بشيء في تصميمنا على وضع حد لتجاوزاتهم ومساعدة السكان.
كما تطرق الاجتماع أيضاً إلى سبل مشاركة روسيا في الجهود الدولية لمحاربة فيروس إيبولا.
وأشار إلى أنه أطلع الأمين العام للجامعة العربية والمصريين على نتائج لقاءاته مع هنية.
وأشار المصدر في الوقت نفسه إلى امكانية استدعائه مرة أخرى في حال طلبه من قبل النيابة.
أعلنت السفارة الفرنسية في صنعاء أمس الاثنين، استئناف فتح قسم التأشيرة أمام الجمهور.
ودخل هؤلاء في مناظرة على التلفزيون مع أحد المؤيدين البارزين للرئيس محمود أحمدي نجاد.
واستهدفت قذيفة صاروخية محطة كهرباء جنوب الشيخ زويد ما تسبب في انقطاع التيار الكهربائي.
وأوضح أنه سيتناول هذه المسألة في الجمعية العامة للأمم المتحدة في سبتمبر/أيلول المقبل.
ولفتت إلى أن ألمانيا ستتعاون دائما مع لبنان ولن تسحب قواتها العاملة في بحرية يونيفيل.
وكان مصدر عسكري، قد أكد مصرع أكثر من 50 عنصراً من الميليشيات في سبتمبرمع عشرات الجرحى.
لكنه ظل قريباً من المواجهات وكان يقوم بتزويد مجموعة من المقاومين بالمياه والغذاء.
صنعاء: «الخليج» بات الوضع المعيشي في اليمن صعباً للغاية، والمطحونون أكثرهم من الفقراء.
وأضاف ان المذكرات تضم آلاف الصحفات، منها 400 صفحة بخط يده، أما البقية فأملاها ودودونت.
وأضافت ان حوالي 26 ألف شخص تركوا منازلهم في مقديشو خلال الأيام الأربعة الأخيرة.(أ.ف.ب)
وأعلن مركز الإعلام الأمني، امس، العثور على ثلاثة أنفاق وتفجير صاروخين في محافظة نينوى.
فالحديث يجري على نطاق واسع عن احتمال خروج الكتلة البرلمانية لحزب عادل وتأسيس حزب جديد.
ووعد بالبقاء على اتصال وثيق بهم لكنه شدد على احتمال عدم التمكن من فهم دافع هذا الهجوم.
وأضاف أن إطلاق سراحهم جاء بعد التواصل مع عائلاتهم التي يعمل بعض أفرادها في ليبيا.
ويسمع دوي قصف مدفعي كثيف يزداد اقتراباً من وسط المدينة الذي تطلق منه أعيرة كلاشنيكوف.
وقال هولاند إن فرنسا هي أول ممول لتونس، وستواصل حشد كل أعضاء الاتحاد الأوروبي لدعمها.
وأسفرت الاشتباكات والقصف الجوي، وفق المرصد، عن مقتل «أكثر من 38 عنصراً من تنظيم داعش».
وقال إن على السلطات السورية والأطراف الأخرى أن تسمح وتسهل وصولاً آمناً للمساعدات.
ونقل التقرير عن سامر، وهو محام قبض عليه قرب مدينة حماة، كانوا يعاملوننا كالحيوانات.
وكانوا يرغمون على حمل الغنائم التي يسرقها عناصر جيش الرب للمقاومة ومن ثم الرحيل معهم.
وقال انه في أوساط اليهود الأمريكيين المتعمقين في الحياة اليهودية، المواقف ليست سلمية.
وقال عبدالرزاق قدري، نائب قائد شرطة إقليم بلخ، حجم الأضرار التي لحقت بالمدينة هائل.
وواصلت فصائل المقاومة عمليات إطلاق الصواريخ محلية الصنع.وتتجه الفصائل نحو عدم تمديدها.
وقد أخضعت قوات الاحتلال المصلين الوافدين إلى الأقصى لتفتيش دقيق على البوابات الرئيسية.
ولوحظ مشاركة بعض السيدات في إقفال الشوارع، بعد استعانتهن بمقاعد وجلوسهن في نهر الطرق.
وقالت إكرام جاب الله وهي هولندية من أصل مغربي إن نحو خمسة أجانب أصيبوا بينهم أيرلندي.
وصرح عباس للصحافيين اثر محادثات أجراها مع الرئيس الفرنسي نيكولا ساركوزي هذا غير مقبول.
وكان هاموند حذر إسرائيل من أن الرأي العام الغربي ينقلب ضدها بسبب العدوان على غزة.
وأوضح أن الجمهورية الإسلامية تهدف إلى تطوير تكنولوجيا نووية مدنية، وهذا ما ستواصله.
وأشار الى أن أبو طلحة لبناني من منطقة الرفاعية في مدينة طرابلس واسمه هشام الحاج.
أكمل الدين إحسان أوغلو رئيس منظمة المؤتمر الإسلامي في كلمة متلفزة المشاركين بالمهرجان.
وذكرت المنظمة ان 7574 مدنيا قتلوا حتى الان عام 2008 اضافة إلى 8636 قتلوا العام الماضي.
وأشار عبدالرحمن إلى أن «كثافة الغارات تظهر نية الروس استعادة الأحياء الشرقية بأي ثمن».
وأضاف بالتالي فليس هناك أية وثيقة ذات مصداقية حول بعد عسكري للبرنامج النووي الايراني.
وتوقع 50% أن تصبح فلسطين عضوا في الأمم المتحدة الشهر الحالي مقابل 43% لم يتوقعوا ذلك.
وأضاف إن شعب إسرائيل سيتغلب على أعدائه الذين يتفوهون بتصريحات تكشف عن وجوهم الحقيقية.
وقتل شخص وأصيب أربعة آخرون بجروح بانفجار عبوة ناسفة في منطقة الطالبية شمال شرق بغداد.
وحمل قرار المحكمة أنصار زوما في اللجنة التنفيذية للحزب الحاكم على المطالبة برأس مبيكي.
وقالت سعينا إلى طمأنة الدولتين (روسيا والصين)، بأن هدفنا ليس أن نرى حلاً يفرض بالقوة.
وأعلن عن انعقاد اللجنة العليا المشتركة بين البلدين قبل نهاية العام الجاري في البحرين.
وشدد على ضرورة أن توجه وزارة الداخلية الحملات الأمنية على البلطجية والمسجلين جنائياً.
اتهم وزير الخارجية الفرنسي آلان جوبيه، أمس، النظام السوري بارتكاب مجازر بحق المدنيين.
وأشار استطلاع للرأي الى انه الأوفر حظا في الفوز برئاسة الحكومة إذا جرت انتخابات مبكرة.
وأشارت إلى أن الرئيس الحسن وتارا سيرأس الاجتماع الطارئ بحضور قادة الدول ال15 الأعضاء.
وأضاف «لقد عادوا جميعهم إلى ديارهم في الداخل السوري بعد استقرار الأوضاع الأمنية هناك».
وقال إن القوة البرية ستختبر قدراتها الدفاعية حيث تستخدم تكتيكات وأساليب قتالية حديثة.
وقال إن مجلس الشيوخ سيقوم في النهاية بتعيين المحافظين من الأسماء التي اقترحها الرئيس.
ورأت أن اهتمام الغرب والدول المجاورة لليمن انصب على المجموعات التابعة لتنظيم القاعدة.
وقال زادة في حديث تلفزيوني إنه اذا دخلت إسرائيل وإيران في نزاع مسلح يمكن توقع اي شيء.
ودافعت عن مواقفها التقدمية وتعهدت بأن تكون المرشحة التي تحل المشكلات ولا تكتفي بذكرها.
وكان فيلتمان قد التقى أمس العاهل الاردني الملك عبدالله في طريق عودته من زيارة للعراق.
أضاف أنّ هذه الزيارات لا تدخل فقط في حسابات التطبيع التي كرّسها مؤتمر أنابولس المشؤوم.
ورأت أنه ليس هناك أي تبرير قانوني أو أخلاقي لإجلاء وتهجير مقيمين من منازلهم وأراضيهم.
وعلى سبيل المثال كان عادياً تحدثهم عن نيتهم النزول إلى شوارع العراق لقتل شوية عراقيين.
وأدت الحرائق على مدار السنوات الماضية إلى تدمير آلاف الأفدنة من الغابات وقرى بأكملها.
وكشف، أمس، عن تعرض عامل فلسطيني في أحد مطاعم تل أبيب، على أيدي صهاينة من رواد المطعم.
استشهد شاب فلسطيني بنيران قوات الاحتلال أمس، بدعوى محاولته تنفيذ عملية طعن جنوب نابلس.
واقتيد جندي أسير من قوات القذافي للعلاج في مستشفى ميداني على مقربة من مقاتل المعارضة.
وتستعد في الوقت ذاته لشن هجوم وشيك على الأحياء تحت سيطرة تنظيم «داعش» في جنوب العاصمة.
انطلقت تدريبات الدفاع الجوي الإيراني في شمال غربي البلاد، أمس، وسوف تستمر ثلاثة ايام.
وقال اعتقد انه من المهم أن يتحادثا مؤكدا انه سيشجعهما على ذلك إبان المحادثات الثنائية.
وحذر من قيام داعش بإحراق جميع المنتسبين وأهالي المجمع السكني إذا استمر هذا الحال.
وقال إن إسرائيل تعودت أن تخرج من أزماتها الداخلية والسياسية بالتصعيد ضد شعبنا الأعزل.
وأحد هذه المشاريع يقضي ببناء حي فلسطيني شرقي القدس وحماية المنازل الفلسطينية من الهدم.
ويؤكد الزهيري أن المهمة ليست سهلة، فهناك قناصون من الجهة المقابلة يحاولون رصدنا أيضا.
وقدم أنتونوف الاقتراح خلال اجتماع مع السفير الياباني لدى روسيا تويوهيسا كوزوكي الخميس.
لكننا عملنا في انتخابات في هايتي في التسعينات بأصوات متعددة وعديد من الناخبين الأميين.
وتابع يتم توقيف أشخاص عندما تكون هناك أدلة وأسباب تدفع إلى الاعتقاد بأن جريمة سترتكب.
وأوضح أن هناك ستة أشخاص آخرين مازالوا مفقودين ويعتقد أنهم داخل النفق ويجري البحث عنهم.
أقدم مستوطنون، أمس، على الاعتداء على طفلة فلسطينية في حي الشيخ جراح في القدس المحتلة.
ويعد الجيش الافغاني حالياً نحو 90 الف جندي والشرطة الوطنية 80 الفا بحسب نيويورك تايمز.
وفي يوم الاحتفال، بدت عزلة «تنظيم الحمدين» واضحة، فقد غابت المشاركة الخليجية المعتادة.
ونجا عضو في مجلس محافظة نينوى من محاولة اغتيال بانفجار عبوة ناسفة بموكبه بغرب الموصل.
وأضاف أن بين الضحايا أربعة مدنيين، بدون أن يتمكن من تحديد من كان مستهدفاً بالقصف.
وأكد أن هذا يعتبر بالنسبة لنا هو المعيار الذي سنقيم القيادة الجديدة في مصر على أساسه.
وقبل ذلك أعلنت وزارة النقل الصينية الإفراج عن غولدن بليسينغ دون تقديم تفاصيل العملية.
وأقام ملك البحرين غداء تكريميا للرئيس اللبناني الذي عاد الى بيروت فور انتهاء المأدبة.
لم يمنع من توقيف أحد الشباب صغار السن بعدما تحرش لفظياً بإحدى المشاركات في التظاهرة.
وأضاف أن «التنظيم يواصل تعزيز ترسانته العسكرية مما يهدد باندلاع نزاع جديد مع إسرائيل».
أثبتّم قدراتكم القتالية ويعرب محمد سلومي، من تلفزيون أبو ظبي، عن فخره بأبطال الإمارات.
وأضاف توجهنا إلى حمص وكان الصحافيون في وسط الموكب تحت حراسة أمنية أمام الموكب ووراءه.
وتعرضت المنطقة منذ الزلزال إلى ثماني هزات ارتدادية، تراوحت قوتها بين 1.4 و2.5 درجة.
وأضاف سنحرر شمال السودان ونقيم دولة ليبرالية علمانية ديموقراطية مشابهة لجنوب السودان.
وذكرت وكالة إيتار تاس للأنباء أن الدولتين ستوقعان على اتفاقيات في مجالي النفط والغاز.
وقال إن مجموعة معارضة مسلّحة، نقلته من بابا عمرو إلى المنطقة الحدودية في وادي البقاع.
ولا يزال أكثر من 10 آلاف شخص في مراكز اللاجئين بعد أشهر على حصولهم على تراخيص الإقامة.
وقال نحن من سيغزوكم، ولن تغزونا أبدا وسوف نفتح روماكم ونكسر صلبانكم ونسبي نسائكم.
ولقي 86 شخصاً من مسلحي جبهة مورو وسبعة مدنيين وثلاثة رجال شرطة حتفهم خلال هذه الأزمة.
وحرصت سي آي إيه على القول إن مديرها لم يكن يرمي إلى إعطاء النتيجة النهائية للانتخابات.
من جهتها، أعلنت هيئة التنسيق الوطنية لقوى التغيير الديمقراطي عدم مشاركتها في المؤتمر.
وطارت الطائرات في الجو فوق الحشود التي كانت تلوح بالأعلام وتهتف لإبداء التأييد للجيش.
واتهم القضاء السويسري الشاب الذي لم تكشف هويته بالانتماء إلى مجموعة محظورة في سويسرا.
وقبل تعيينه في الأمم المتحدة شغل مناصب حكومية عدة في عهد رونالد ريجان، وجورج بوش الأب.
وتبين ان ليفني رفضت طلب باراك أن يكون هو المسؤول عن إجراء المفاوضات بين اسرائيل وسوريا.
واوضح حتى قبل مقتل براباكاران كنت اعلم اننا انتصرنا لكنني سررت جدا لدى تبلغي نبأ مقتله.
تجدر الإشارة إلى أن سنودين موجود في المطار منذ الثالث والعشرين من يونيو/حزيران الماضي.
وقال شهود، إن قوات الاحتلال أطلقت النار على المزارع أبو روك، قبل أن تتقدم نحوه وتختطفه.
وأضاف أنا واثق أن الولايات المتحدة ستحرر قريبا الأرصدة المجمدة التي تعود للشعب الليبي.
كما تحدثت مسؤولة أمريكية كبيرة عن عملية صعبة جداً لا تزال تتطلب ردم هوة كبيرة.
وأضاف أن من لا يحترم ثلاثين في المئة من سكان الأرض (أي المسلمين) لا يحق له الحياة.
وأكد المهندس قادر باليجو عند سد كوتري الذي يحمي حيدر آباد أن مستوى المياه ينخفض بتؤدة.
وأشار إلى أن الصاروخ صنع باستخدام التقنيات المطورة ضمن أنظمة الجيل الخامس من الصواريخ.
الليبي قيادات التيار الشعبي المصري، أمس، في إطار لقاءاته مع ممثلي القوى السياسية بمصر.
ودعا المجلس تلك الدول إلى إرسال مزيد من السفن والطائرات الحربية لملاحقة عصابات القرصنة.
وأكد ان جميع المعتقلين وبينهم مئتان من أبناء التيار الصدري مستمرون بالإضراب عن الطعام.
وتابع الملك أن المركز ليس بديلا عن الهيئات والهياكل الدولية المعنية بمكافحه الإرهاب (.
من جهته، أكد المتحدث باسم حزب الشعب الجمهوري هالوك كوش ضرورة «بناء الثقة» بين الجانبين.
وثانياً: لتعميق صورة العربي عند «الآخر» بحيث تكون صورة حوار الطرشان، أو حوار المشاجرة.
وقال إن تسوية القضية النووية الإيرانية ضمان لأمن جميع البلدان، بما في ذلك إسرائيل.
ففي بروكسل، تظاهر المئات في ساحة البرلمان الأوروبي بحسب ما أفادت وكالة «بيلغا» للأنباء.
كشف مجلس القضاء الأعلى العراقي عن إطلاق سراح 8243 موقوفاً خلال شهر ابريل/نيسان الماضي.
وأوضح مدير المرصد رامي عبدالرحمن أن القابون يشهد منذ الصباح معارك قاسية وقصفاً مركزاً.
وعقب الجلسة تسلم الملك سلمان بن عبدالعزيز آل سعود، هدية تذكارية من الرئيس عباس.(وكالات)
وأشارت إلى أن هاريانا هي المنطقة الأكثر تأثراً بالفيضانات المتجددة في الأنهار المحيطة.
كان هناك تجمع ديني وصلوات على نية مريض».وأضاف «قتل أيضاً الرجل الذي تجمع الناس من أجله.
واعتقل رستم محمودوف الذي يعتقد أنه قتل آنا بوليتكوفسكايا بالرصاص مايو/أيار في الشيشان.
وذكر البيان أن الوزيرين ناقشا بعض أوجه التطبيع للوضع في جمهورية القرم ذاتية الحكم.
ودعا الله أن يعين منصور على تحمل المسؤولية الملقاة على عاتقه لتحقيق آمال الشعب المصري.
وفي تغريدة على تويتر قال فيكيو إن مذكرة التوقيف ذات دوافع سياسية وكتب لا أدلة ضدي.
وتقول الحكومة إنها واثقة من أن قواتها ستتكيف مع الواقع الجديد.وسيكون ذلك تحدياً كبيراً.
وأضاف أن ذلك تسبب بوقوع صدامات تخللها إطلاق رصاص من أسلحة صيد ما أوقع عدداً من الجرحى.
وقد رحب غباغبو بالرؤساء الثلاثة قبل إدخالهم إلى قاعة القصر على مرأى من مجموعة صحافيين.
إلا أن بيريس قبل مغادرته عاصمته برايا بدا كأنه ينأى بنفسه عن التوجه الذي تتخذه ايكواس.
وأعرب عن أمله أن تمهد هذه المشتركات الأرضية لتنمية العلاقات الثنائية في جميع المجالات.
وشدد الرئيس المكسيكي على أنه لن يرضى بأي قرار «يكون على حساب بلدنا وكرامتنا كمكسيكيين».
كما ضرب زلزال بقوة 7.6 درجة بابوا غينيا الجديدة، من دون أن ترد تقارير عن وقوع إصابات.
وأكد أن المقاربة الأمريكية تجاه إسرائيل تغيرت منذ قدوم الرئيس باراك أوباما إلى السلطة.
وقال شيخ عبد الحق من حركة الشباب الرجلان جاسوسان للعدو وصدر الحكم عليهما بموجب الشريعة.
وقال مسؤولون إن الهجوم بدأ عصر الجمعة، إذ عمد المتمردون إلى عبور النيل الأبيض بالمراكب.
كولورادو (00.02): المرشح الديمقراطي مارك اودال (منتهية ولايته) والجمهوري كوري غاردنر.
وقررت بالتالي الانسحاب من السباق.وبعد ساعات دعا خاتمي الإيرانيين إلى التصويت لروحاني.
وادعى مالكا خلال التحقيق أنه لم يكن يعلم بوجود تحذيرات وأن استخدام صواريخ كان تناسبيا.
أشارت صحيفة لوموند الفرنسية المستقلة الصادرة أمس الأحد إلى وجود صراعات مهملة في اليمن.
وقال إن الحركة الخضراء التي يقودها مستقلة، ولن تسمح بأي حال للأجانب بالتدخل في شؤونها.
وقال البيت الأبيض إنهما بحثا أيضا استمرار التهديد الذي تمثله إيران على استقرار المنطقة.
هرب الأخَوان كاسترو إلى المكسيك، حيث التقيا الطبيب الأرجنتيني الشاب، ارنستو تشي غيفارا.
وأبدت صحيفة «لو باريزيان» أسفها «لأن الخواء ما زال مهيمناً على خلفية برنامجي» المرشحين.
وأكد خلال افتتاح مؤتمر دار الإفتاء الأول، بمدينة رام الله، والذي حمل اسم القدس: إيمان.
وقال لكن المسألة هي معرفة ما إذا كان سينفى الى الخارج أو سيتمتع بحرية التحرك في الضفة.
وأضاف عبدالرحمن «تريد قوات النظام إما دفعهم للخروج من الحي، وأما السيطرة عليه بالكامل».
وانفجرت عبوة ناسفة في حي الحدباء شمال الموصل مستهدفة دورية للجيش ما اسفر عن اصابة عنصر.
وأشار إلى أنه يتابع بقلق بالغ الاضطهاد الذي يتعرض له المسيحيون في بلدان عدة من العالم.
وجدد تأكيد الاعتزاز بشجاعة رجال الأمن والدرك ومخاطرتهم بحياتهم لإنقاذ وحماية المواطنين.
وينبغي الاستعداد لفترة صعبة بالعلاقات مع الولايات المتحدة التي قد تدير ظهرها لإسرائيل.
وقال إن لغة التهديد والضغوط لم تعط نتيجة أبدا وأدت فقط إلى تعزيز تصميم الشعب الإيراني.
وتابع المسؤول أن من الأمثلة على ذلك عدم تبادل قوائم المشتبه فيهم الذين تم تجميد أصولهم.
وأعلن مصدر أمني مقتل 12 عنصراً من تنظيم «داعش» في قصف للطيران العراقي استهدف مدينة هيت.
قتلت قوات الجيش الجزائري مسلحين اثنين في هجوم نفذته في جبال ولاية بومرداس شرقي البلاد.
وبالإجمال، أصيب 124 مهاجرا على الأقل بجروح، ولا يزال 78 يتلقون العلاج حتى منتصف النهار.
وكان مسؤول في دامبوا قال بعد عملية الخطف: إن بعض الفتيات تتراوح أعمارهن بين 3 و12 سنة.
وقتلت مستوطِنة إسرائيلية في قصف فلسطيني على منطقة النقب الغربي جنوب فلسطين المحتلة.
وأفاد المصدر بأن الحملة احتوت على أطقم عسكرية وسلاح خفيف ومتوسط وعدد من أفراد الحوثيين.
ونقلت تقارير إعلامية عن شهود عيان سماع دوي انفجارات وصافرات إنذار قرب الحدود مع لبنان.
وأكد بن حلي في تصريحات صحافية أن الجامعة العربية على تواصل مستمر مع المبعوث كوفي عنان.
ويختم قبل أن يجهش بالبكاء أريد أن أقول لهم إنني أقبلهم بقوة، وإنني مشتاق إليهم كثيراً.
وقال فور وصولي إلى الفندق شعرت أن العسكريين الذين كانوا في انتظارنا يتصرفون بشكل مريب.
كما قضت بحبس حامد بويابس 4 سنوات مع الشغل والنفاذ في قضية أمن الدولة بالإساءة للسعودية.
وفي جنين اعتقل جنود الاحتلال ثلاثة شبّان من مدينة جنين، وبلدة ميثلون، وقرية بير الباشا.
لذلك من المستحيل أن نتوقع أن تبقى وزارة الخارجية الأمريكية والدول الأوروبية لا مبالية.
وأوضح أن منح الصلاحيات من قبل البرلمان العراقي قد شمل جميع المحافظات ولم يستثن أي منها.
وفي العاصمة كابول لقي شخصان حتفهما ودمرت مئات المنازل من جراء الفيضانات ليلة الأربعاء.
وقتل عشرة أشخاص على الأقل وتضرر الآلاف في فيضانات اجتاحت مناطق منخفضة بشمال الهند أمس.
بولتون الذي يؤيد بشدة استخدام القوة على الساحة الدولية، لا يتفق مع ترامب في كل الملفات.
وقال مسؤول كبير بالبنتاغون إنه بعد أن يكتمل تحقيق المفتش العام فإن الجيش قد يتخذ إجراء.
وتابع أن تصرفات موسكو في سوريا «مقلقة»، محذراً من أنها «ستؤدي إلى عزل روسيا في المنطقة».
وكان مسلحون اطلقوا النار على الرجل قرب منزله وفارق الحياة اثناء نقله الى مستشفى المدينة.
وأكد ملك الأردن خلال الاتصال «دعم بلاده للقرارات الأخيرة التي اتخذتها المملكة ضد إيران».
وقال شاه محمود قريشي ان تجربة الماضي تعلمنا ان علينا ان نتجنب التسرع في استخلاص النتائج.
وقالت صحيفة هآرتسالصهيونية إن استمرار التصعيدقد يفضي إلى مواجهة بين حماسوقوات الاحتلال.
وأكدت نشوب أزمة بين تل أبيب وواشنطن بسبب موقف الحكومة الإسرائيلية من الضمانات المكتوبة.
وفي المانيا، وصف الرئيس الألماني يواخيم جاوك إمكانات بلاده لاستقبال لاجئين بأنها محدودة.
أكد الرئيس السوداني عمر حسن البشير أمس، مسؤوليته المباشرة عن حماية الجنوبيين في الشمال.
وأضاف بأي حال لا أعتقد أن إسرائيل يجب أن تكون الوحيدة التي تقود العمل العسكري ضد إيران.
وأكد مهراني إنه لم بكن من الممكن رؤية هلال شهر شوال في اي بلد اسلامي خلال غروب الاثنين.
حتى الحقول النفطية تم إخلاؤها واجليت عائلات المقاتلين الأجانب التي أقامت في مبان سكنية.
وشدد على أهمية تحقيق الأمن والاستقرار في اليمن، ومواجهة أي تدهور للأوضاع الأمنية فيها.
جنوب شرق القائم، بمختلف الأسلحة والأعتدة، واستخدم فيها الجيش المدفعية وراجمات الصواريخ.
وألقي القبض على ثلاثة أشخاص ولم يتم الكشف عن التفاصيل انتظاراً لما ستسفر عنه التحقيقات.
وأوضح إسماعيلي أن مقاتلات سلاح الجو الإيراني، ومنها طائرات إف 4 ستشارك في هذه المناورات.
وأوضحت انه في الولايات المتحدة هناك سبع حالات مؤكدة، خمس في كاليفورنيا واثنتان في تكساس.
وذكرت انه لم تسجل وفيات في الولايات المتحدة حيث حدد الفيروس المسبب للمرض بأنه اتش1 ان 1.
وتساءل صلاح عما إذا كان هناك تقاسم أدوار بين المخابرات وأوساط اليمين المتطرف في إسرائيل.
نقول الآن يمكن أن نفهم لماذا جرى إقحام توقيت مكة المكرمة في مسار بث فضائية ترسل من قطر.
وأكد أن مسألة القدس أساسية، وأشار إلى أنه في حال فشل المفاوضات فإنه سيعيد تقييم الموقف.
وقال لا توجد هجمات صاروخية ويمكنني أن أقول بكل صدق إنه لم يعد هناك مقاومة مسلحة حقيقية.
وأضاف: في الحقيقة، أي خيار عسكري محتمل إذا كان ضرورياً سيكون أكثر فعالية بموجب الاتفاق.
وشددت حركة حماس على أنه لا مجال لتمديد التهدئة مع الاحتلال، الذي يتحمل مسؤولية انهيارها.
ولكن هذا الإعفاء محدد المدة وينتهي بحلول الأول من شهر مايو/ أيار، الموافق غداً الثلاثاء.
ورحب سموه بهذا الإنجاز الكبير متمنياً استمرار الزخم لتقديم المزيد من الدعم في هذا الشأن.
وتناقش اللجنة على مدى يومين تقرير العراق، فضلاً عن مداخلات من أعضاء اللجنة حول التقرير.
ودعا المجتمع الدولي إلى التدخل لضمان عدم الانقلاب على الشرعية في العراق، على حد تعبيره.
ونعت مواقع إيرانية أمس مقتل خمسة عناصر بينهم ضابط برتبة عقيد قتلوا منذ مطلع هذا الأسبوع.
وكان الاجتماع الأول لرؤساء الأركان قد عقد بمقر الأمانة العامة يوم 22 إبريل/نيسان الماضي.
وقالت الصحيفة إنه جرى تعيين نائب قائد شرطة الاحتلال في القدس ماني يتسحاقي خلفاً لشاهام.
وبحسب المصدر، عثر داخل المخزن على 3 ألغام مضادة للدبابات إسرائيلية الصنع وكذلك متفجرات.
وأضاف دغلس أن المستوطنين يحاولون الاستيلاء على مئات الدونمات، بعد ساعات على مقتل مستوطن.
وقالت إن منسوب المياه في تلك المناطق ارتفع إلى 2.1 متر ما استدعى إجلاء نحو 15 ألف شخص.
وقال إن إيران لم ترسل حتى الآن خبراء عسكريين إلى كوريا الشمالية بخصوص التعاون الصاروخي.
وقال، في تصريح لراديو اكسبراس الخاص في تونس حول مستقبله السياسي أعتبر أن مهمتي انتهت.
وتم خلال اللقاء استعراض علاقات التعاون بين بين قطر وتركيا والقضايا ذات الاهتمام المشترك.
وتلك الانتخابات التي تميزت بانفتاح ديمقراطي وتقدم للمعارضة أدت إلى فوز الائتلاف الحاكم.
وبدأت الحملة الأمريكية ضد التنظيم بداية أغسطس/آب الماضي ونفذت حتى الآن نحو 160ضربة جوية.
وأضافت المصادر أن عراكاً بالأيدي وقع بين الجانبين قبل أن تتدخل الشرطة وتفرق المظاهرتين.
فيما سبق أن تعهدت القوات المسلحة بعدم السماح مطلقاً لأي انزلاق يمكن أن تتعرض له البلاد.
وقال البيان أيضاً أن الطرفين تبادلا وجهات النظر حول الوضع في القوقاز ومن بين ذلك جورجيا.
وذكرت تقارير أن هناك المزيد من الإصابات جراء انهيار مبنى في حي الميدان الذي أصابه صاروخ.
وقال المركز الأمريكي للجيوفيزياء في بيان إن الزلزال وقع تحت البحر وبلغت شدته 4.7 درجة.
في الأثناء، فتحت قوة الضربة وضبابية المصدر قريحة المتابعين إلى ربطها بهذا الحدث الطبيعي.
سأبقى وفيا للمثل العليا التي أعربت عنها مؤكدا أنها صحيحة وصائبة أضاف أن الظروف الحالية.
ولم يفصح الحلف عن جنسية الجنديين ولم يقدم مزيداً من التفاصيل حول طبيعة الهجوم أو موقعه.
نيوهامشر (00.01): المرشحة الديمقراطية جين شاهين (منتهية ولايتها) والجمهوري سكوت براون.
وأكد يانغ الذي زار فيتنام الأسبوع الماضي لايجاد حل للنزاع ان الصين لن تتخلى عن سيادتها.
وقال لانداو، أمس، إن المبادئ التي تضمنتها خطة باراك تنطوي على غباء من الناحية السياسية.
سيُرسل خطاب إضافي وحزمة إسهامات لتأكيد هذه المساهمة، بحلول أوائل يناير 2018 أو قبل ذلك.
زواج مبكر تزوّج كاسترو زميلته في الدراسة، ميرثا دياز دي مونيز، وهي ابنة سياسي كوبي بارز.
كشفت دراسة حديثة تزايداً ملحوظاً في خوف الألمان من التعرض لهجمات إرهابية.وذكرت شركة آر.
وتابعت فاريمو نحن أمام صورة غير واضحة المعالم لا نعلم معها من هي هذه الجماعات المعارضة.
وتقول لا يمكن إعطاء ردود قاطعة طالما أن واقع هذا البلد المهمل يقاوم الأفكار الراسخة عنه.
وأصيبت ملالا في رأسها ونقلت جواً إلى بريطانيا للعلاج بمبادرة إماراتية ومازالت تعيش فيها.
غالبا من خلال أعمال العنف والهجمات على قوات الأمن العراقية والمنشآت الحكومية والمسؤولين.
ولدى بعض الدول قضاء دولي أي أن بإمكانه النظر في جرائم ارتكبها جناة أجانب في الخارج.
كما نددت الاونروا في بيان بهذا القرار غير المقبول والمؤسف والذي ستكون له تداعيات كارثية.
يمكن سماع صوت قصف عنيف قريب، والقناصون يطلبون من فريق فرانس برس التزام أقصى درجات الحذر.
وأضاف انا واثق من ان الاجتماع المقرر الاسبوع الجاري سيتيح المضي قدماً نحو حل نهائي.
وبحالات الوفاة تلك ترتفع حصيلة القتلى إلى 67 منذ بدء القتال في أول من مارس/آذار الجاري.
وفي المقابل استمرت المحطات المعتدلة والليبرالية في متابعة المؤتمرات الانتخابية للمرشحين.
غير أنه من المبكر ذكر الأدوات والوسائل الخاصة بها، لكن الأمور تسير بشكل صحيح هذه المرة.
وشدد على ضرورة حل مشكلات المنطقة من قبل دولها من دون تدخل خارجي تجنباً لمفاقمة أزماتها.
وتغيب الجنرال بيرك عن افتتاح المحاكمة في ارضروم (شرق) بداعي ارتباطه بالتزامات في انقرة.
ومساعدة لإيواء اللاجئين مع اقتراب فصل الشتاء، فضلاً عن مساعدات من أجل تأمين مياه نظيفة.
مؤكداً أن الحكومة العراقية المقبلة لن تكون بعيدة أيضاً عن هذه الملامح أو عن هذا الإطار.
هدد الإخوان المسلمون في الأردن، أمس، بمقاطعة فرنسا، رداً على قرارها وقف بث قناة الأقصى.
كما أصيب 7 أشخاص بجروح، واحتلت قوات الأمن مستشفى الرستن ومنعت الأطباء من معالجة المرضى.
وأضاف لوكالة أنباء الأناضول أن بعض المؤسسات الإعلامية في سوريا نشرت أخباراً عن اعتقالي.
وأضافت إن روسيا لا تزال تعتبر أوكرانيا منطقة نفوذ لها وتضرب القانون الدولي بعرض الحائط.
ومنعم هو الآن عضو بمجلس الشيوخ ويحاكم بالفعل في قضية تهريب أسلحة إلى كرواتيا والاكوادور.
ولدى وقوع الانفجار الثاني انسحب العسكريون وتركونا وحدنا وقالوا لنا أن نتوجه إلى المكان.
حذرت واشنطن وباريس ولندن أمس، سوريا من تداعيات وانعكاسات سقوط نظام العقيد معمر القذافي.
وأضاف أن صمدي أعد شريط فيديو مدته سبع دقائق ظن انه سينقل إلى زعيم القاعدة أسامة بن لادن.
وقال: نقول للآخرين فشلتم في منع عقد دورة الوطني لكن مازالت الأبواب مفتوحة أمامكم للعودة.
وقال النقيب فرح نور لرويترز انفجرت عبوة ناسفة بمركبة عسكرية وحتى الآن رصدنا مقتل 5 جنود.
وقال الحيدري إن الحملات الانتخابية ستنطلق الاثنين وستستمر حتى يوم 23 يوليو/ تموز المقبل.
وكان في وداعه في مطار الكويت الدولي، الشيخ صباح الأحمد أمير دولة الكويت، ومسؤولون آخرون.
وقال مسؤولو الشرطة إن المهاجمين كانوا يستقلون سيارة عندما فتحوا النار على نقطة التفتيش.
وأوضح انيل نايدو من منظمة بلو بلانيت بروجيكتس غير الحكومية ان الفرق أساسي بين العبارتين.
واستمرت الرياح العاتية والأمطار الغزيرة لمدة 20 دقيقة فقط خلال اجتياحها للمدينة الجمعة.
وقال كيري نحن قلقون جداً بشأن هذا التنظيم، موضحاً أنهم أخطر اللاعبين في المنطقة.
وقال السيناتور الديمقراطي البارز جاك ريد إن «داعش» «لا يزال القوة المهيمنة في غرب سوريا».
واندلعت المعارك في منطقة دركينلي بجنوب غرب مقديشو حيث يعيش السكان الأكثر فقرا في العاصمة.
وأغلبيتهم من المسؤولين المعروفين بمواقفهم اليمينية المتشددة خصوصاً إزاء الهجرة والمسلمين.
ويقع مركز الهزة قبالة منطقة شيبا، شرق العاصمة، حسب ما أعلنت وكالة رصد الزلازل اليابانية.
ووقعت المواجهة صباح امس في قرية ده-ايه-مناكاه خلال عملية استهدفت توقيف احد قادة المسلحين.
فيما سيتم تقليص أعداد المسافرين إلى الخارج عبر معبر الكرامة من 100 إلى 80 شخصاً أسبوعياً.
ولكن أعمال الإغاثة أعيقت بسبب الرياح القوية والأمواج العالية التي تراوحت بين 6 و8 أمتار.
أضاف للصحافيين من الصعب جدا في عملية السلام اقتحام باب أو الدفع بقوة كبيرة لأنها هشة جدا.
من غير الواضح أنه سيتعين أن يرحل إذا كان هناك وضوح فيما قد يكون عليه مستقبله أو لا يكون.
أصيب 10 أشخاص بجروح بانفجار قنبلة يدوية، أمس الخميس، في مركز سياحي بمقاطعة كوالي بكينيا.
أقال رئيس غينيا بيساو جوزيه ماريو فاز الحكومة بعد خلافات مع رئيس الوزراء دومينجوز بريرا.
وقال بدأوا يركلوننا ليروا من منا لايزال على قيد الحياة، وطلبوا مني ومن الناجين أن نقف.
وقال إن الولايات المتحدة تستخدم إيران كفزاعة لترهيب دول الخليج وتعزيز وجودها في المنطقة.
ودخلت الاحتجاجات التي نظمت خارج السفارة في هانوي والقنصلية في هو تشي منه أسبوعها السابع.
بلقاء كوادر المستشفى الوحيد في دوما واستجوابهم إضافة إلى لقاء عدد من المصابين في الهجوم.
.وقتل شرطي وأصيب آخر إثر انفجار عبوة ناسفة على دوريتهما في منطقة الزعفرانية جنوبي بغداد.
وطلبت حكومة الرئيس مايكل ساتا، من أعضاء البرلمان تجريد الرئيس السابق من حصانته الرئاسية.
وأكدت مصادر أمنية ومحلية في وقت سابق أن القوات تتقدم بحذر شديد حفاظاً على أرواح المدنيين.
ويضيف أن الوضع في سوريا أيضاً أجبر حماس على البحث عن بدائل لها بعد أن ضرب تيار الممانعة.
وقال فلدمان إن سيف المقاطعة قد أشهر أمام الأطباء «الإسرائيليين» في المجتمع الطبي العالمي.
واعتبر البطة أن هذا الالتزام يظهر عدم رغبة كل من إسرائيل والفصائل في غزة خاصة حركة حماس.
حضر اللقاء الدكتور عبدالعزيز حمد العويشق الأمين العام المساعد للشؤون السياسية والمفاوضات.
ووجهت رسالة لنجل يوسف قائلة عليك أن تفخر بأبيك مثلما أفخر بوالدي الذي توفي منذ 43 عاماً.
تلقى وزير الخارجية المصري، نبيل فهمي، أمس اتصالاً هاتفياً من نظيره البريطاني ويليام هيغ.
وكشف، في خطاب ألقاه في مؤتمر لحزب البجا، عن صلاحيات محدودة على المستوى المركزي والإقليم.
وكان على متن السفينة 35 شخصاً، هم 19 هندياً و12 نيبالياً وثلاثة اندونيسيين ومواطن بنغالي.
ومضى قائلاً هم قاموا حتى الآن بتخصيب كمية من اليورانيوم كافية تقريباً لثلاث قنابل نووية.
ومن المتوقع ضعفه وتحوله إلى عاصفة مدارية خلال 24 ساعة القادمة بسرعة رياح أقل من 118 كم/س.
ونقلت عنه فرانس برس قوله لدى بدء الجلسة الأسبوعية لحكومته يمكنني أن أتفهم موقف المشككين.
وأضافت انهما اتفقا على الدعوة لاجتماع مجموعات عمل قبل تشكيل لجنة هندية باكستانية مشتركة.
وقالت اللجنة إن عملية تحديث السجل الانتخابي ستبدأ اليوم وتستمر لغاية 18 من الشهر الحالي.
بموازاة ذلك، أعلنت دوائر دينية رئيسية في مدينة قم دعمها للمرشح المحافظ علي أكبر ولاياتي.
وأضاف المعلم نأمل أن تسود الحكمة ونعتبر ما يجري ضمن الأوضاع الداخلية التي لا نتدخل فيها.
وأضافت أن القافلة توجّهت إلى الحدود مع سوريا لتعزيز القوات المنتشرة على امتدادها.(وكالات)
واضافت جميلة إسماعيل أنها تعتقد أن واشنطن لن تخاطر بعلاقاتها الطيبة مع القاهرة لتؤيد نور.
وتابع الخالد أثناء زيارته لمقر جهاز أمن الدولة لمتابعة سير التحقيقات مع الشبكة الإرهابية.
وقام بتأميم التجارة والصناعة وأدخل التعليم المجاني والرعاية الصحية المجانية للشعب الكوبي.
2006- سلّم مقاليد السلطة لأخيه راؤول، بسبب اعتلال صحته، وتنازل عن الرئاسة بعد ذلك بعامين.
ولكن الاتحاد يعاني الآن أزمة ترخي ثقلها على اليورو وهي عملة تتشاركها 17 دولة في الاتحاد.
وسبق للسلطات الأردنية أن اعتقلت تسعة أشخاص بتهم تتعلق ببيع وشراء وتزوير بطاقات انتخابية.
وشدد على أن الحكومة تعمل على حل الأزمة بما فيه الصالح العام وليس صالح هذا الفريق أو ذاك.
كما حددت وزارة الخزانة الأمريكية ستة كيانات للحكومة السورية وثلاث سفن للحكومة مصالح فيها.
لكن البلاد شهدت اعتداءات في مراكش (17 قتيلاً في 2011) والدار البيضاء (33 قتيلاً في 2003).
الجميع يعلم أن الجمهورية الإسلامية تسعى للسلام والأخوة بين كل الدول الإسلامية في العالم.
وقرر القضاة تعليق العمل بالمحاكم بمختلف درجاتها وأنواعها حتى يتم إلغاء الإعلان الدستوري.
رفضت صحيفة نيويورك تايمز الأمريكية نشر مقال لمرشح الجمهوريين لانتخابات الرئاسة جون ماكين.
وقال إن التقرير كشف «الأهوال» التي تدفع اللاجئين العراقيين للفرار إلى أوروبا ومناطق أخرى.
وعين الحزب لمرابط ولد الطنجي رئيساً للمكتب البرلماني، وسيدي عالي ولد سيد ألمين نائباً له.
وقال كيري الاثنين أمام منتدى تنظمه الجالية اليهودية الأمريكية في واشنطن الوقت يمر بسرعة.
وكانت أقل نسبة تحققها ميركل في انتخابات زعامة الحزب في 2004 عندما حصلت على 88.4 في المئة.
وشددت على ضرورة وقف تمويل الإرهاب، والمحافظة على منظومة مجلس التعاون لدول الخليج العربية.
وقال مسؤولون في وزارة الخارجية اليابانية ان هاتوياما سيسعى لبناء الثقة بينه وبين لي ووين.
ولم ترسل الصين المترددة إزاء فكرة العقوبات سوى دبلوماسي من الصف الثاني إلى اجتماع السبت.
وقال في بيان، إن «حريقاً بسيطاً اندلع في إحدى الغرف بالطابق الثاني في مطار بغداد الدولي».
واكدت المنظمة ان 14 شخصا آخرين معظمهم من الطلبة، اودعوا قيد الحبس الاحترازي لنحو 15 يوما.
وأكد أن طرد هذه المجموعات من المناطق التي تسيطر عليها في مصلحة المعارضة وفي مصلحة سوريا.
وأكدت «احترام جميع المذاهب الإسلامية مع الحرص على التمسّك بمذهب بلادنا وسنّتنا الثقافية».
وأضاف في مؤتمر صحفي: «آمل أن يكون الاتفاق مفيداً لأمتنا وللفلسطينيين الذي تكبدوا الكثير».
القاهرة «الخليج»: لقي 7 أشخاص مصرعهم، وأصيب اثنان، في انهيار عقار بالقاهرة، مساء أول أمس.
وإلى عمان وصل وزير الخارجية النرويجي جوناس شتور، أمس، الى عمان في مستهل جولة في المنطقة.
وأضاف أن قوات حفظ النظام كانت تقيم حاجزاً في سوق مكتظة عندما وقع الانفجار الذي استهدفها.
وتشمل مباحثاته لقاءات مع رئيس الوزراء الإسرائيلي المنصرف إيهود اولمرت ورؤساء دوائر الحرب.
وأفاد المسؤول المعارض أن جند الله مسؤولة عن مقتل الأشخاص الذين وجدت جثثهم في يلدا السبت.
وأوضح مدير المرصد رامي عبد الرحمن أنه لم يتم التأكد من وجود جرحى بين الطاقم الطبي للمشفى.
وطالب بيان مجلس الوزراء الكويتي بإخلاء السفارة من محتليها وضمان أمن وسلامة العاملين فيها.
وأضاف أن الجامعة العربية لم تعد بيتاً للعرب لأن الكثير من القادة العرب لا يملكون قرارهم.
أشاد محافظ حضرموت، أحمد سعيد بن بريك، بدور الإمارات في تطهير المحافظة من تنظيم «القاعدة».
ولم يوضح يشاي الذي يتولى أيضا منصب نائب رئيس الوزراء في أي موعد سيعقد اجتماع هذه اللجنة.
لكن وزارة الداخلية نفت بشدة اعتقال أي عناصر خلال محاولة إطلاق صواريخ على أهداف للاحتلال.
ونفى ابن عمه، محمد القنبر مزاعم نتنياهو بأن الشهيد من داعش، وقال: فادي كان شخصاً عادياً.
وأكد سليمان أن زيارة البطريرك لفرنسا تصب في مصلحة لبنان ومواقفه لا تخضع للتوظيف السياسي.
ثم أعلن أن مشروع القرار الوارد في الفقرة السابعة بالنسبة لوثائق اعتماد المندوبين قد اقر.
وقال سفير فرنسا في اندونيسيا فيليب زلر ان الفريق سيحاول ايجاد الضحايا وسيساعد المنكوبين.
وقال إننا نجاهر بموقفنا المناهض لمبادرات إسرائيل لتخريب السلام والنظام في القدس الشرقية.
وقال هادلي للصحافيين نقوم بتحركات من جانبنا وندعو الدول الاخرى الى تعزيز الضغوط على ايران.
وشدد على أن هجوم «داعش» على مدينة كركوك قبل أيام كان محاولة لتغطية «فشله» في معركة الموصل.
واعتقل جنود الاحتلال الفتى إسلام صالح التميمي (14 عاماً) بعد الاعتداء عليه بالضرب المبرح.
ومن المقرر أن يبت الكونغرس الأمريكي بشأن هذا الطلب في إطار النقاش المتعلق بموازنة الدفاع.
الوثيقة التي تسمح له بمغادرة مطار شيريميتييفو سلمها له محاميه (الروسي) اناتولي كوتشيرينا.
وما إن أعيد فتح ميناء الحديدة الخاضع لسيطرتهم، حتى أغرقوا مناطق سيطرتهم بالمشتقات النفطية.
وأضاف عبداللهيان لم نتلق بعد دعوة مكتوبة لكن لقاء بين الوزيرين مدرج على جدول الاعمال.
ولكن الفرق بين دولنا وقطر هو الآتي: دولنا تعمل بحرص واهتمام لمواجهة وردع الإرهاب والتطرف.
وبين الضحايا طفل في الثالثة من العمر يدعى يوسف تعرف إليه والده، بحسب وكالة أنباء الأناضول.
وثمة قسم كبير من نحو سبعين الف شخص فروا من العاصمة خلال الاسابيع الاخيرة يقيمون في افغويي.
وأضاف: غير صحيح أن التعديلات ستكون غير عادلة وقاسية بالنسبة للذين يختلفون مع الحكومة.
الانتفاضة الثالثة، وأضاف انتفاضة عسكرية في وجه العدو الصهيوني، وانتفاضة سلمية تجاه الداخل.
أكد مسؤول عراقي كبير إن حكومة بغداد ليس لديها الرغبة في إطالة السبات في العلاقة مع سوريا.
وما زال العراق يحتاج إلى إعادة تأكيد حدود الكويت البرية والبحرية في رسالة إلى مجلس الأمن.
وشارك في التظاهرة أعضاء عرب في الكنيست وقادة محليون ومسؤولون في ما يسمى اليسار الإسرائيلي.
وقال كورتولموش في ختام اجتماع الحكومة لا أعتقد أن التوتر والمشكلات بيننا لا يمكن تجاوزها.
وبالأمس تسلمت إدارة الدير أمراً عسكرياً بهدم مبنيين قديمين في ساحته تمهيداً لبناء الجدار.
وأن الطرف الروسي أكد تمسكه المبدئي بضرورة وقف سفك الدماء وبدء الحوار السياسي في أسرع وقت.
وتساءلت الهيئتان الماليتان عن جدوى مواصلة مساعدة البلد في ظل استمرار ظروف الغموض والتوتر.
بمحافظة حلب شمالي سوريا تعرضاً للقصف من قبل القوات النظامية، ولم ترد أنباء عن سقوط ضحايا.
وتحدثت المنظمة عن تقارير حول «مقتل 25 طفلاً وإصابة آخرين في أعمال العنف الأخيرة في الرقة».
وأوضح المعلم أن بلاده ستجري انتخابات حرة ونزيهة تفضي إلى برلمان يمثل تطلعات الشعب السوري.
نفى وزير الكهرباء والطاقة المصري الدكتور حسن يونس وجود اي مواد مشعة على أرض مشروع الضبعة.
كما قتل آخر في قرية الفرحانية في حمص (وسط) إثر إطلاق رصاص عشوائي من أحد الحواجز العسكرية.
وعندئذ سيكون حجم قرص القمر كبيراً ما يكفي لحجب كوكب الشمس تماماً عند النظر إليه من الأرض.
ولفت المصدر إلى أن حملة عسكرية ستنفذ في المناطق التي يتواجد فيها عناصر القاعدة بالمحافظة.
ومنحت وكالة «موديز للتصنيف الائتماني»، الاقتصاد القطري، نظرة مستقبلية سلبية خلال عام 2018.
قتل 25 مدنياً وجرح سبعة آخرون على الأقل، في ثلاثة انفجارات هزت أفغانستان صباح أمس الخميس.
وحدد مركز هذا الزلزال على عمق 6.41 كلم في البحر على بعد 24 كلم جنوب غرب مدينة شامباريكو.
واتهم عمارخيل الحكومة الأفغانية بالتزام الصمت حيال ما وصفه ب الغزو الباكستاني لأفغانستان.
وتأتي هذه التظاهرة للمعارضة عشية إعلان النتائج الرسمية للاقتراع من قبل اللجنة الانتخابية.
توجه تميم بن حمد أمير قطر إلى إفريقيا في محاولة منه؛ لاستجداء ظهير جديد في القارة السمراء.
وتابع: «لم يكن يوما عنصرا في القاعدة ولا في داعش، ولا كان مسؤولا عن منطقة سامراء في داعش».
وقد انفجرت القنبلة عند مرور حافلة تقل 7 أشخاص وكان معظم الضحايا من الذين كانوا على متنها.
ويبحث الوزراء بعد غد الاثنين في بروكسل إجراءات تدعمها فرنسا بقوة لحظر السفر وتجميد الأصول.
وأكدت مصر أن إسرائيل تضع عراقيل في مفاوضاتها غير المباشرة مع حماس، تحول دون إتمام الصفقة.
وتحدث ونظيره الفرنسي لوران فابيوس عن صعوبة توحيد موقف أعضاء مجلس الأمن حيال هذا الاقتراح.
وأصيب مواطن فلسطيني، بجروح نتيجة إطلاق جنود الاحتلال النار عليه عند حاجز حوارة جنوب نابلس.
تولّى كاسترو المسؤولية الشخصية عن العملية الدفاعية، وفي غضون ثلاثة أيام، انتصر في المعركة.
بدوره قال نائب رئيس شرطة الولاية اسد الله شجاعي غزني أن «جهودهم للسيطرة على المدينة فشلت».
وحذر روسيا بأنها إذا لم تنسحب سيدعو إلى قمة أوروبية طارئة لتقرير النتائج الواجب استخلاصها.
وكان الشاب عوني أبو واصل، من قرية عارة في المثلث تعرض لاعتداء عنصري قبل 5 أيام في نتانيا.
وقال مسار، إن الاتفاق ماض وصولاً إلى عقد القمة الرئاسية والتى تناقش بقية الملفات العالقة.
وذكرت أن الاعتقالات المذكورة ترتبط بصحف ومواقع إلكترونية إصلاحية تنتقد السياسات الحكومية.
.وبدأت الأعمال قبل عشرة أيام تقريباً على سفح جبل صخري على مشارف بلدة قاح القريبة من أطمة.
وقال المسؤول إن طائرتي سي-130 إضافيتين في طريقهما إلى تونس لإجلاء نحو 90 أجنبياً إلى مصر.
وأضاف لا يجوز اتهام الآخرين في مسائل غير صحيحة للخلاص من هذا المشروع الوطني أو هذا الشخص.
وقال تلقيت عدة رسائل نصية بالهاتف الخلوي من عدد من الشبان في النادي تؤكد انهم سيصوتون لي.
كيفما كانت التطورات الميدانية فهي تشكل ضغوطاً كبيرة على لبنان سياسياً وأمنياً واجتماعياً.
وكانت هزات أرضية قد ضربت عقب زلزال هايتي، المناطق الساحلية في السلفادور وجواتيمالا وشيلي.
ويتوقع أن يزور رئيس مجلس أوروبا هرمان فون رومبوي كييف غداً الاثنين لتأكيد الدعم للاقتراع.
وتعتبر فرنسا وألمانيا أن عواقب ستترتب على ذلك كما أعلنها مجلس أوروبا في السادس من مارس.
وأعلنت الحركة في بيان أنها ستستمر في الاعتصام لمدة أسبوع قبل أن تشرع بالدعوة لعصيان مدني.
على الرغم من أنه سيستقبل بالتصفيق في الكونغرس ومن ممثلي الايباك أقوى لوبي موال ل إسرائيل.
ورأى أن المقاومة أقدر على تجاوز هذه المحنة ولديها من الأوراق والبدائل ما يساعدها على ذلك.
واوضح يجب أن تعمل هذه الحكومة داخل سوريا والمناطق المحررة رغم الصعوبات الأمنية والعسكرية.
وتدعو المجموعات المتطرفة منذ سنوات مناصريها للتحرك حيثما يقيمون، باستخدام الوسائل المتاحة.
وأكد وزير الخارجية الإيراني علي أكبر صالحي ان إيران ستشارك في مباحثات انقرة باستعداد قوي.
وقال ممثلو الادعاء إن اثنين من الرجال كانا يخططان للسفر إلى سوريا للقتال في صفوف التنظيم.
وأضافت أن مثل هذا الحديث ينم عن عدم إدراك للتغيرات التي أحدثتها الثورة في مختلف المجالات.
ولفتت إلى أنه من إحدى قرى الجنوب وكان يعمل كرجل أعمال وجنده الموساد في إحدى دول غرب آسيا.
والتزمت الوساطة برفع النقاط التي طلب مشار النظر فيها لقمة ال«إيقاد»، لطلب تفويض بمناقشتها.
وأعرب عن ثقته في أن تصدير النفط والغاز إلى أوروبا سيتواصل بصرف النظر عمن سيصل إلى السلطة.
وأشار إلى خطورة تلك التصريحات على مستقبل العمل العربي المشترك برعاية جامعة الدول العربية.
كذلك انسحبت من المفاوضات السداسية الهادفة إلى تفكيك ترسانتها النووية في ابريل/نيسان 2009.
وأخفقت عملية بحث دولية استمرت ثلاثة أشهر في العثور على أي أثر للطائرة الماليزية المفقودة.
وقالت إن هؤلاء لجأوا إلى الدول المجاورة، موضحة أنه أكبر عدد يسجل خلال شهر منذ بدء النزاع.
وتضيف: أنتم يا من تستلمون راية الحق، ويا من غادرتم لأسمى غاية، حفظ الأوطان، وعون الإنسان.
اعترضت قوات خفر السواحل التركية، أمس، سفينة شحن في مياه مضيق البوسفور على متنها 400 لاجئ.
وقد طلب سلال من كل وزرائه الغاء زياراتهم خارج العاصمة، وهو مؤشر كاف لاقتراب موعد التعديل.
وأغارت المقاتلات على موقع عسكري في جبل نقم بالعاصمة وجبل حروة بمديرية سنحان بمحافظة صنعاء.
والآن يعمل مساعداً في صيدلية محلية في إطار برنامج ممول حكومياً بانتظار التصديق على شهادته.
ولفت البيان إلى أن هذه العملية تعتبر من العمليات الصعبة والنادرة التي ينفذها طيران الجيش.
ويقدر عدد المقاتلين الذين يحملون الجنسية الإسبانية في العراق وسوريا بأكثر من خمسين شخصاً.
قدمت مراراً مقترحات للمساعدة في علاج تلك المشكلات لكن مرة بعد الأخرى يختار الكونجرس رفضها.
واضاف ان الصين ستفقد تدريجا مكانتها في العالم الاسلامي وعندما تستيقظ سيكون قد فات الاوان.
ومثل أمام المحكمة في جلسة أمس 9 متهمين للاستماع إلى التهم التي وجهها الادعاء العام إليهم.
وجاء في بيان صادر عن مكتب ليفني أن براون عبر عن معارضته المطلقة لمذكرة الاعتقال ضد ليفني.
واستهدفت طائرات إف-16 التركية 17 موقعاً للحزب في شمالي العراق ودمرت ملاجئ يستخدمها مقاتلوه.
وقال إن تقرير غولدستون يحاول تقويض ما أسماها شرعية إسرائيل وتكبيل يديها في الحروب المقبلة.
قرى صيدا والزاهراني: 54% نسبة الاقتراع والفائزون ميشال موسى ونبيه بري وعلي عسيران (معارضة).
إلى ذلك أجلت محكمة عوفر الإسرائيلية محاكمة رئيس المجلس التشريعي عزيز الدويك، حتى إشعار آخر.
كما قتل أيضا قائد وحدة مكافحة الإرهاب في مومباي هيمانت كاركار وعشرة عناصر أمنيين على الأقل.
وهدد وزير المالية يوفال شطاينتس بعقوبات مالية على السلطة في حال توجهت فعلاً للأمم المتحدة.
لكن ضبط النفس على الأقل في الأشهر المقبلة لتجنب إثارة غضب الحلفاء في الخارج سيكون عقلانيا.
وأوقع الحادث 4 قتلى والعديد من الجرحى نقلوا إلى المستشفى، فيما لا تزال سيدتان تحت الأنقاض.
وأضاف أن الرياض لم تتدخل إلى الآن بالوضع العراقي الداخلي، إلا أنها ستفعل إن طُلب منها ذلك.
وأعيدت عدة جثث إلى هولندا، حيث تم التعرف إلى أول ضحية السبت لكن لا تزال هناك 71 جثة ناقصة.
حيث قصفت طائرات مقاتلة مناطق يسيطر عليها المتمردون جنوب الصومال، ما أدى إلى مقتل 3 مدنيين.
أقرّ مجلس الوزراء اللبناني، أمس، مشروع قانون الانتخاب بالنظام النسبي في 13 دائرة انتخابية.
هاجم مسلحون مجهولون ناقلة نفط، أمس، في مضيق باب المندب الاستراتيجي بالبحر الأحمر قرب اليمن.
وذكر أن هذا اللقاء كان مهما لأنه تم من خلاله لأول مرة التعبير عن المواقف في محادثات مباشرة.
ورد نتنياهو على ذلك بقوله سمعت مؤخراً أصواتاً، تحاول دق إسفين بين إسرائيلوالولايات المتحدة.
وأشار إلى أن تنظيم القاعدة في عامي 2005 و2006 بدأ يتدخل في الأمور الخاصة للعوائل العراقية.
كما طالب بإلغاء التعديلات كافة التي أجراها مجلس الإدارة المنتهية ولايته على لائحة النادي.
ولفت الشمري إلى أن وزارته باشرت بتسهيل زيارة الوفد البريطاني لسجون دائرة الإصلاح العراقية.
وقال مصدر لفرانس برس لم ينبس بكلمة -استقالة- لكن فهمنا بوضوح أنه سيلتقي الرئيس لإعلان ذلك.
وأضاف المصدر ان عباس كرر التأكيد على أن تجميد الاستيطان يشكل الشرط الأساسي لعقد هذا اللقاء.
قضت محكمة يمنية، أمس، بالسجن 10 سنوات على 10 قراصنة صوماليين بعد إدانتهم بتهمة اختطاف سفن.
فقد انفجرت قنبلة عند دخول صهريجين إلى مستودع مدينة تورخام القبلية على الحدود مع أفغانستان.
ونفى الحريتي، التهم الموجهة إليه، مؤكداً أنه حصل على الأموال عبر مكتب المحاماة الذي يملكه.
وأضاف أن المجلس الوطني الانتقالي أعطى ضمانات (تتعلق بحسن معاملة) العمال الأفارقة في ليبيا.
واكدت جماعة أنصار الشريعة التابعة لتنظيم القاعدة الهجوم في بيان مقتضب نشرته على تويتر.
ضغوط متزايدة على الفلسطينيين لحملهم على التخلي عن مسعاهم تجنباً لنزاع تتجمع سحبه في الأفق.
وسئل نتنياهو عن العمل العسكري الذي يقصده فأجاب قائلاً انه يعني عملاً يدمر قدراتهم النووية.
عليهم توحيد كل القبائل ومواجهة التنافس الأبدي القائم بين الشرق والغرب، بين بنغازي وطرابلس.
ووقف على جاهزية القوات البرية والجوية المرابطة بتلك المنطقة وأعلن عن قرارات بتعزيز قدراتها.
ونشرت هذه القوات في إطار خطة للانتشار السريع عند اقتضاء الضرورة بالمناطق الساخنة في غرداية.
وأشار البيان إلى خشيتهم من أن يتحوّل ذاك السلوك لمنهج لبعض منسوبي الشرطة، وليس أخطاء فردية.
وهذا ما يغذي الشعور بالارتياب بدوره.وقال طالباني المؤامرات (الداخلية) على البغدادي متكررة.
كما أعلن أردوغان، أن العمليات العسكرية بدأت في سنجار شمالي العراق ضد حزب العمال الكردستاني.
وذكر المحامي: «أن هناك إسورة إلكترونية في قدم لوبيز، تتيح مراقبة تحركاته على مدار 24 ساعة».
وشهدت المناطق الجبلية في محافظات المحويت وحجة وعمران وأجزاء من إب، أمطاراً غزيرة ليل السبت.
وقال مساعد الرئيس إبراهيم غندور، إن دعم جوبا للحركات المتمردة سيؤثر في العلاقات مع الخرطوم.
وأضاف أن الهدف هو الذهاب الى هناك لنقول لهم بالتأكيد إنه من الضروري إعادة النظام الدستوري.
وأضاف حول المناورات إن هزيمة إسرائيل في العدوان الأخير على لبنان، جعلها تسعى لإعادة هيبتها.
وكان الديوان الملكي أعلن الجمعة يوم حداد رسمي على أرواح الضحايا الذين سقطوا في الاحتجاجات.
قفز رجل فوق سور البيت الأبيض، أمس الأول الخميس، في حادث أدى إلى إغلاق قصر الرئاسة الأمريكي.
وأوضح أن نائب الرئيس السابق ديك تشيني قال له في مؤتمر عبر الفيديو سيدي الرئيس لدينا مشكلة.
وعلى الرغم من أنه قد حكم بالسجن 15 عاماً، فإن كلماته وجدت صدىً عميقاً في نفوس الشعب الكوبي.
وانشق عدد غير معلن أيضاً من الضباط مع عائلاتهم إجماليهم 86 شخصاً ويشمل ذلك أفراد عائلاتهم.
وأضاف انه سبق انه اختار رئيس وزرائه لكنه لن يكشف عن اسم الشخصية التي لا تعلم شيئا حتى الآن.
وأكد أن العراقية جادة في مسارات مفاوضاتها في تشكيل الحكومة لكنها تسعى لتوافق بقية الشركاء.
أعلنت وزارة الداخلية المغربية، أمس الخميس، توقيف ثلاثة أشخاص يشتبه بانتمائهم لتنظيم «داعش».
ودعت الهيئة في بيان إلى ضرورة وقف الاعتداء على المقدسات ودور العبادة واحترام جميع الديانات.
وأكد ان الرئيس عمر البشير سيحضر قمة الدوحة العربية وسيقوم بمهامه وواجباته رغم صدور المذكرة.
وقال إن الإخوة في المجلس الأعلى يرون أنهم الواجهة الحقيقية للائتلاف حتى في الجوانب الرمزية.
وشدد العسكري على أن أي إعلان قبل التوصل إلى حل مجموعة المشاكل التي ذكرت سيؤدي إلى ائتلافين.
وأضاف من المهم أن يفهم (القذافي) أنه لن يحدد مستقبل ليبيا وإنما شعب ليبيا هو من سيقرر ذلك.
وقال أودالتسوف إن المسيرة المليونية ستنظم تحت شعار من أجل إقامة سلطة شرعية نزيهة في روسيا.
لا أحد يستطيع الآن أن يقدم تصوراً شاملاً لتعامل هذه الدول لاحقاً وهي تقوم بمراجعة وسائلها.
وأعلن المتظاهرون أن التحرك المقبل سيكون عند الثامنة من صباح الأربعاء المقبل أمام خيمة صور.
يشار إلى أن البرنس كان ألقي القبض عليه أثناء مسيرة بالإسكندرية وبحوزته سلاح ناري غير مرخص.
وهو يستعد لإرسال 17 ألف جندي اضافي إلى أفغانستان بالتزامن مع خفض الوجود الأمريكي في العراق.
وأضاف لا تسعى الولايات المتحدة إلى محاربة الحكومة السورية، أو أي جماعات قد تقدم لها الدعم.
وأضاف في أقل من ستة اشهر، سطر الليبيون التاريخ واستعادوا بلادهم بعد 40 عاما من نظام متسلط.
ودان كريس غونيس المتحدث باسم وكالة غوث وتشغيل اللاجئين الفلسطينيين (الأونروا) عملية الهدم.
الأكراد هناك تصرفوا كتصرف داعش في إطار انهم يريدون ان يحصلوا على المناطق المتنازع عليها.
وهتف المتمردون عند صدور الحكم بحقهم الله اكبر، الثورة حتى النصر، بحسب ما ذكر احد الصحافيين.
وأشاد زعيم الحزب الشيوعي الروسي غينادي زوغانوف بيانانييف الذي عاش حياة مهمة وكريمة ومعقدة.
وتنطبق التسعيرة عينها على الخدمات جميعها، فساعة عند مصفف الشعر توازي ساعة عند المدلك مثلا.
وقالت المنظمة إن دعوة التحقيق يمكن أن تقود إلى ملاحقات قضائية في المحكمة الجنائية الدولية.
وذكرت الصحيفة أن السفير الليبي في كانبيرا مصباح اللافي التقى ممثلين عن الحكومة الاسترالية.
وكان الجيش نفذ مداهمات في عرسال، وألقى القبض على عدد من المطلوبين والمتورطين بإطلاق النار.
إلا أن الفكرة لم تخرج إلى حيز التنفيذ بفعل تصميم أوباما على تحاشي التدخل العسكري الأمريكي.
وقتل رجل وامرأة على طريق بين بلدتي الرستن وتلبيسة، نتيجة لإطلاق النار عشوائياً في المنطقة.
وأضاف خلدون أن قناصة من كتيبته أصابوا عجلات الطائرة التابعة للخطوط الجوية السورية أول أمس.
قال بابا الفاتيكان فرنسيس، أمس (الجمعة)، إن الحوار مع المسلمين يعد أولوية بالنسبة للكنيسة.
وبعد صدامات استمرت لفترة وجيزة تم توقيف نحو 73 متظاهراً كما أكدت جمعية المحامين المعاصرين.
تقول ابني البكر محمود يعمل في أنفاق التهريب على الحدود المصرية كي يوفر لنا مستلزمات الحياة.
وقال رامي عبد الرحمن مدير المرصد ومقره بريطانيا، إن عشرات الضربات الجوية صدت مقاتلي «داعش».
فهذا هو المعنى الحقيقي للولاء والمواطنة، جنودنا الأبطال لن ننساكم ولن ينسى ثرى اليمن خطاكم.
وشهدت علاقات الصين بالسعودية تقدماً كبيراً وتنامت كثيراً بالخصوص منذ 2006 في القطاع النفطي.
وذكرت هيئة الإذاعة البريطانية بي.بي.سي أن مصوّر صحيفة صنداي تايمز أخرج من حمص إلى لبنان.
وقد ندد المعارضون الخمسة بحصول تجاوزات في بطاقات الناخبين تثير مخاوف من احتمال حصول تزوير.
وقال أعتقد عن يقين كما تعلمون أنه لو كانت هناك عصا سحرية لنلوح بها لكنت لوحت بها بالتأكيد.
وأعرب عن تفاؤله بهذه الحركية الجديدة في مسيرة كفاح الشعب السوري، الأشياء يجب أن تتغير الآن.
ونقلت وكالة (وفا) الفلسطينية عن الضميري قوله في بيان إن هذه الأنباء عارية تماماً عن الصحة.
وأومأ الى أفراد عائلته في القاعة ثم جلس واضعاً يديه على جيبيه الى جانب محاميه جون كيوناغا.
دمشق:تعقد اللجنة العليا السورية-العراقية اجتماعاً في بغداد في منتصف شهر إبريل/نيسان الجاري.
وأقر ياتسينيوك بأن الحكومة الجديدة تواجه مهمة صعبة تتمثل في إنقاذ البلاد من حافة الانهيار.
وقال مايك شاني، قائد عمليات الإطفاء والإنقاذ من موقع الحريق إن ستة أطفال كانوا بين القتلى.
طلب منا الانسحاب (أول) أمس.وكان الجندي يتحدث بين 12 جندياً مصاباً نقلوا بشاحنة إلى المستشفى.
وقال جيش بوروندي، إن سبعة جنود أصيبوا، بعضهم إصابتهم خطرة، وما زال أربعة مفقودين بعد الكمين.
يمكن للعملية أن تأخذ بعض الوقت، لكن الاتجاه جيد ولدينا أمل بأن مفاوضات (موسكو) ستكون مثمرة.
وذكر أن عدد الأسيرات الفلسطينيات وصل إلى 57 أسيرة في سجون الاحتلال، من بينهن 13 فتاة قاصراً.
وقالت كهان إن المدارس دمرت فيما يعمل بعض منها حالياً كأماكن إيواء للطوارئ وكذلك المستشفيات.
واضاف يبدو انه واثق بانه لن يجد على الارض اي معلومة تتيح له تغيير رأيه او تبديل استراتيجيته.
ولا يسمح للأمهات بالبقاء في مستشفى غزة سوى لساعتين بعد الولادة بسبب عدم توفر الأسرة الكافية.
وينتمي بن كارسون على غرار بتسي ديفوس إلى الجناح المسيحي التقليدي والمحافظ في الحزب الجمهوري.
وقال إن العمال كانوا يعملون في بناء جسر، موضحاً أن بعضهم استيقظ على دوي انفجارات وصراخ.
وتضررت من الزلزال 558 ألفاً و390 عائلة أو مليونان و841 ألفاً و956 شخصاً في 879 بلدة و7 مدن.
وذكر أن حالة اللغط والشد والجذب ستفشل وكل المخططات التي تحاك لن تستطيع النيل من الكويت.
وحذرت أجهزة الرصد الجوي من أن الرياح الجنوبية الشرقية التي تدفع الدخان نحو المدينة ستتواصل.
واعلنت مسؤولة في مرصد نوعية الهواء في موسكو أن مؤشرات التلوث بلغت ثلاثة أضعاف عتبة الإنذار.
وقال «الديانات مدعوة لمدافعة الشياطين الموجودة والمتمثلة في العنصرية والتطرف والكسل الفكري».
واندلعت مواجهات «ضارية» عندما تصدى الجيش في العقربية لمحاولات الميليشيات التقدم نحو القاعدة.
وقال رئيس بلدية شفاعمرو ناهض خازم هذا الاعتصام وهذه التظاهرة يهدفان الى إلغاء ملفات الاتهام.
وأضاف يجب إعطاء الخدمات التي تمس المواطنين الأولوية الرئيسة خصوصاً في مجالي التعليم والصحة.
يشعر اليهود في بريطانيا بأنهم أكثر تعلقاً بإسرائيل من اليهود الموجودين في الولايات المتحدة.
وتقوم الراهبات بالتدريس في مدرسة كاثوليكية داخل الدير تخدم أهالي القرى الفلسطينية المجاورة.
قريباً جداً نأمل أن تكون الحكومة المقترحة في طرابلس، المسار حي وسيكون هناك حل سياسي لليبيا.
وقال المصدر قائد الجيش اشتكى للرئيس من تصريحات رئيس الحكومة، وقال إنها إما أن توضح أو تسحب.
وأضاف لدينا مطالب كثيرة من أجل مناقشتها على الطاولة وبعد ذلك نبحث ما سيجري في المستقبل.
كما طالب ستيليانيدس وموغيريني أيضاً بأن يتم إجلاء المرضى والجرحى «من كامل المناطق المحاصرة».
حذّر مفكرون وسياسيون مصريون من عودة نظام جماعة الإخوان المسلمين إلى الحكم مجدداً في البلاد.
وقال لقد أعربنا عن ضرورة تنحي الأسد وضرورة الانتقال السلمي وضرورة تحقيق حل سلمي لذلك الوضع.
وأوضح أن خمسة من أقربائهما كانوا معهم اختطفوا عند وصولهم إلى ناحية الصينية 15 كلم غرب بيجي.
وكرر سنودين في خطابه استعداده لدعم البرازيل في التقصي عن أي هجمات تنصت محتملة على مواطنيها.
وقال إنه قدم استقالته لوزارة الداخلية وإنه بانتظار قبول استقالته وتعيين من يخلفه في المنصب.
وأعلنت «حركة طالبان» مسؤوليتها عن الهجوم، وقالت إنه أسفر عن سقوط عدد كبير من القتلى والجرحى.
ويتوقع ان يزيد الحادث من تعقيد المزاج العام داخل الشارع ما يلقي بمزيد من الضغوط على الحكومة.
ووقع اشتباك على بعد نحو كيلومتر من السيدة زينب، بين ميليشيا موالية للنظام ومقاتلين معارضين.
ولفتت إلى أن المحادثات ستجرى بين البلدين لمعالجة كل المسائل المختلف عليها بما في ذلك كشمير.
وأضاف المتحدث من جانبنا، سقط لنا خمسة قتلى و26 جريحاً، ومن جانبهم أحصينا 13 جثة و47 جريحاً.
تونس:«الخليج»، وكالات:أعلنت تونس عن تعديل وزاري واسع وتشكيل «حكومة حرب» ضد الفساد في البلاد.
وقررت اللجنة تبسيط إجراءات تقديم إعفاءات عن تقييد السفر للمقيمين على مدى طويل في هذه الدول.
ونال رئيس مجلس النواب الاسبق نيوت غينغريتش 14% من الأصوات مقابل 4% للنائب عن تكساس رون بول.
وتابع لن نتجاهل اليد الممدودة الينا، إلا أن علينا التحقق مما إذا كانت هذه اليد صادقة فعلاً.
قتلت قوات الأمن الجزائرية مسلحاً تسلل من ليبيا إلى الجزائر بعد مطاردة رفض خلالها الاستسلام.
وأضاف أن إيران ليست عدواً لمصر وأن مصر لديها علاقات مع دول لا تتمنى الخير لمصر مثل إسرائيل.
ويقول أبوعلي إن الأطفال تركوا الأراجيح العادية «وباتوا يركضون للعب بتلك المصنوعة من صواريخ».
وأضاف إذا لم تتمكنوا من رؤية الأمور بأنفسكم، فإنكم ستظلون مقتنعين بالرواية الرسمية للأحداث.
أكدت كاتبة صحافية فرنسية أن من الصعب عزل سوريا، فهي حتى لو كانت ضعيفة تملك خيارات وردود فعل.
وتابع ننطلق من حرصنا على وطننا وقيمه النبيلة وتأكيد أننا شركاء حقيقيون لا شهود على ما يجري.
وقال إن الخارجية تواصل جهودها من أجل إعادة وتسفير كل من يرغب في العودة من المصريين في ليبيا.
وأكد أن جهوداً كبيرة تبذل على المستوى القانوني والسياسي للإفراج العاجل عن الأسير أبو حمدية.
وذكر مصدر قريب من الملف ان الشرطيين رصدوا خلال التحقيق أقوالاً «يمكن ان توحي بأعمال عدائية».
كما تم ضبط أجهزة الحاسب الآلي المستخدمة، وبفحصها تبين وجود دلائل وصور الصفحات المشار إليها.
وقال مصدر آخر إن قتالا نشب عند نقطة تفتيش قرب خط المواجهة الممتد 18 كيلومتراً خارج أجدابيا.
ويضيف خوفاً من قصفهم بالطيران، شيعوه من دون سلاح وأجبروا المدنيين على المشاركة كدروع بشرية.
وأضاف «قلت (أريد أن أشكرك بصدق، لقد كنت منافسة كبيرة)»، معتبرا أنها «قوية فعلاً وذكية جداً».
59 صاروخاً من نوع «توماهوك» أمطرت فجر الجمعة مطار «الشعيرات» في حمص، ما أدى إلى أضرار جسيمة.
وأعرب عن أمله بأن تكون سياسات حكومة هولاند في إطار تعديل التوجهات الفرنسية الخاطئة السابقة.
وقال إن من واجبه دعم الرئيس والحكومة وأن أبقى منصفا دون التأثير في من سيصوت الناخبون لصالحه.
وشارك حزب المؤتمر الشعبي الذي يقوده حسن الترابي في الاجتماع الذي استمر لفترة ليست بالطويلة.
أكد رئيس الوزراء الجزائري عبد المالك سلال، أمس، أن الرعايا الجزائريين المتواجدين بمصر بخير.
وقال إما أن موكليّ مذنبان وهنا يجب أن يحكما بالإعدام أو أنهما بريئان فيكون هذا الحكم جائرا.
واضافت ان الرئيس سيوقع على الاتفاق في وقت قريب مضيفة ان البلدين سيوقعان بعد ذلك على الاتفاق.
وحمل كودي في مؤتمر صحافي بالخرطوم، الفريق عبد العزيز الحلو مسؤولية اندلاع الحرب في الولاية.
الوضع أخطر الآن على الرغم من أن الجيش العراقي قوي، لكن المسلحين مدعومون دولياً وإقليمياً.
واتهم الوصيف في رسالته الصديق بتعمد تحريف معاني القرآن كما شبهه بالكاتب الإيراني سلمان رشدي.
كما انسحبت قوات الشرطة والحرس الوطني من الشوارع بعد انتشارها في المنطقة لمنع اية عمليات نهب.
وستنظر القضية محكمة استئناف جنايات منطقة واشنطن التي يمكن ان تأمر بمداولات شفهية لإصدار حكم.
وأضاف أن هذا النوع من المبادرات سوف يستمر، إذ إن الناس أيقنوا أن نظامنا الاقتصادي غير فعال.
كما رفعت سعر مادتي الكاز(الكيروسين) والسولار إلى 645 فلساً للتر مقابل 615 فلساً للتر الواحد.
وصوّت سكان بورتوريكو بنعمعلى أن تكون جزيرتهم الكاريبية الولاية رقم 51 في الولايا ت المتحدة.
وقال للمتظاهرين الذين احتشدوا عند الاستاد الوطني الأمر سوف يستغرق وقتاً، ويتطلب مثابرة.
واتهم المسؤولون الحكوميون سوثيب بمحاولة تأجيج العنف والدفع بحدوث انقلاب عسكري وهو ما ينفيه.
وكان أبو الغيط أوفد مساعدته لشؤون المنظمات الدولية السفيرة نائلة جبر لحضور المؤتمر بدلا منه.
وبحسب مصادر حكومية فإن الدستور لن يكون محل استفتاء شعبي كما جرت العادة زمن الرؤساء السابقين.
وأصبحت خلال الأعوام الخمسة الأولى على ولادتها قناة تملك جمهوراً واسعاً في غياب تجارب مشابهة.
وأشارت إلى أنه تم تسجيل إصابة ثلاث نساء بهذا الفيروس المسبب لمتلازمة الشرق الأوسط التنفسية.
في أثناء ذلك أكدت الصين رغبتها في التعاون مع إيران بغية الحفاظ على علاقات قوية بين البلدين.
وأضاف أردت إعادة طباعتها وتوزيعها، لأن صورة كهذه يمكن أن تحدث تأثيراً يفوق الكلمات ألف مرة.
وشهدت لحظات العملية حالة هلع وسط المستوطنين الذين تراكضوا وتشتتوا يميناً وشمالاً وهم يصرخون.
ربي يحرقكم ياالخونه».وشارك من اليمن الجنوبي وليد اليافعي قائلاً: «الله يرحمكم ياجنود الوطن.
ونقلت وسائل الإعلام المحلية عن العطري تأكيده أن الاقتصاد السوري بخير وتفاؤله بشأن المستقبل.
وندد المتظاهرون في صعدة خصوصاً بمحاولات إثارة الفتنة المذهبية وإشعال حرب أهلية في المحافظة.
فهو من المدافعين بشراسة عن الحرب في العراق التي انتقدها ترامب مراراً، خلال حملته الانتخابية.
وأضافت أنها ترفض بشدة أية إجراءات من شأنها أن تكون حصاراً للشعب الليبي أو انتقاصاً لسيادته.
كانت وادعة وحصينة، فاستحقّت ما قاله عنها الثائر الفلسطيني الكبير أبو درّة بأنها البلد الأمين.
ونفى رود، الذي من المرجح أن يحتفظ بمقعده الآمن نائباً عن بريسبان أنه كان وراء هذه التسريبات.
لكن محاولاتهم لم تجد، بحسب هيمو، فقد أصر الداعشي على موقفه فيما ظل تحت مراقبتهم الدائمة.
لكن تعنته وعلى الأخص أعمال العنف الانتقامية التي نفذها نظراؤه بحق مدنيين لم تترك لهم خياراً.
قتل 3 جنود أمريكيين في حادثين منفصلين في وسط وشمال العراق وفق ما أعلن جيش الاحتلال الأمريكي.
وشارك في المسيرة ثيري فالات من الاتحاد الأوروبي لمراقبة انتهاكات جيش الاحتلال ضد المتظاهرين.
ورداً على سؤال حول كيفية مكافحة هؤلاء أكد فالس من خلال القانون والشرطة واجهزة الاستخبارات.
وهي أيضاً المرة الأولى التي يتوجه فيها هولاند إلى منطقة عمليات عسكرية فرنسية ضد تنظيم «داعش».
وأكد لافروف أنه سيتم إدخال مساعدات إنسانية للغوطة باستخدام «ممر إنساني» ساعدت موسكو على فتحه.
وأضاف إن أنقرة مستعدة لتقديم أي مساعدة ومساهمة لأن الوقت قد حان لإجراء محادثات وإيجاد تسوية.
لم تعد هناك أسلحة كيماوية في سوريا ولا مواد كيماوية سامة أو غازات قد تستخدم في عمليات حربية.
وتنطلق جولة جديدة بين الحكومة السودانية والحركة الشعبية قطاع الشمال السبت المقبل بأديس أبابا.
وقال إن إيران لديها اقتراح بخصوص سوريا وستعرضه خلال قمة دول عدم الانحياز في 30 و31 أغسطس/آب.
وانحرفت بعض المظلات عن أهدافها بينما فشلت محاولات فتح مظلات اخرى خلال عملية الإسقاط الأربعاء.
واشارت إلى ان 9 من المصابين مصريون مخالطون لحالات إيجابية، وبريطانيان وبوسني قدموا من الخارج.
وقال الجنرال الأمريكي في الوقت الراهن قوات البشمركة لا تحصل على ما يكفي من السعرات الحرارية.
ذكرت تقارير إسرائيلية أن تركيا تعارض تسليم إسرائيل معلومات استخبارية تحذر من صواريخ إيرانية.
نحن مستعدون للأسوأ لكننا نأمل بأن يفكروا مرتين قبل أن يضعوا أنفسهم على مسار تصادمي مع ايران.
وأشار إلى أن «التنظيم هدد المخالفين بالإعدام فوراً لمن يمتنع عن تسجيل اسمه في سجل المتطوعين».
واعتبر باقري ان مباحثات جنيف تشكل نقطة انعطاف لان الدول الغربية اعترفت بحق إيران في التخصيب.
30 عاماً وأنا أعمل وهناك ميادين أخرى هي الكتابة والعمل الحقوقي وميدان العمل الطبي تنتظرني.
وقالت إن الضربات الجوية لا توقف المواجهة بين الأطراف الليبية، وإنما تزيد من معاناة المدنيين.
وقال إبراهيم كالين للصحفيين ان التدابير التي نتخذها على حدودنا لها هدف واحد هو ضمان أمننا.
وقالت إن مشار ذكر طه بضرورة الالتزام بفترة ال60 يوماً الواردة في الاتفاقية قبل وقف ضخ النفط.
قتل شرطيان بعد وقت قصير على اختطافهما خلال تنفيذ عملية أمنية في لاهور في كراتشي الباكستانية.
وقال إنه يعتقد أن هذا الأسلوب ينحي روسيا جانباً باعتبارها شريكاً غير مؤهل لقتال تنظيم «داعش».
وكان زعيم آخر من المعارضة هو شاؤول موفاز عبر عن أسفه، السبت، أيضاً لأن إسرائيل لم تقتل مشعل.
يجب أن يحترموا النظام وأي تعليمات وتوجيهات وقرارات أخرى صادرة عن الاتحاد الآسيوي لكرة القدم.
قتل ضابط في الشرطة اليمنية ومرافقه الشخصي، أمس، على أيدي مسلحين يعتقد أنهم من تنظيم القاعدة.
وأمرت النيابة بنسخ صورة من ملف القضية لاستمرار التحقيق في البلاغ المقدم من العريان ضد منصور.
وذكر ناجي أن استقلالية التنظيمين لم يمنعهما من العمل في إطار تيار واحد هو تيار شهيد المحراب.
وقال في مقابلة نشرت أمس بالنسبة لي أشعر بالارتياح لأنني أنجزت مهمتي.وأضاف لقد انتصرت.
ولم ترد أنباء عن حدوث إصابات أو خسائر، كما لم يصدر أي تحذير بشأن أمواج المد العاتية تسونامي.
وحث حكومة الرئيس بشار الأسد على إنهاء العنف فوراً باسم الإنسانية، وبدء حوار سياسي مع خصومها.
جورجيا (00.00): المرشحة عن الحزب الديمقراطي ميشيل نون والمرشح عن الحزب الجمهوري ديفيد بردو.
وقالت أريد ان أكون رئيسة حكومة، واعمل في هذا الاتجاه من اجل إصلاح الأخطاء وإجراء تغييرات.
واستنكر النجيفي في بيان بشدة استهداف مكتب البرلمان العراقي في محافظة ديالى على أيدي مجهولين.
قتل أربعة أشخاص، أمس الجمعة، في إطلاق نار في مدينة محج قلعة عاصمة داغستان في القوقاز الروسي.
كما حكم البلاد خلال الثلاثين سنة الماضية عبر الزواج القسري بين ظاهرة الانقلابات والانتخابات.
واشار الى أن مأساة الأفارقة في موريتانيا فعل ماض وتحديد المسؤولية فيها لا يمكن أن يكون دقيقا.
وخرجت لوبان من الكاتدرائية من باب خلفي، ولكن المحتجين شاهدوها ورددوا صيحات استهجان لها مجددا.
وتعرض الشاعر محمد بن الذيب للاضطهاد بتهمة التحريض على نظام الحكم في قطر، وقد زجّ به في السجن.
وشدد على حرص الجامعة على عقد الاستفتاء في موعده في يناير/كانون الثاني المقبل بشفافية ونزاهة.
وقبل بدء مسيرتهم، ردد المتظاهرون بلغة الزولو هتافات يسقط كره الأجانب وإفريقيا موحدة.
كما حث على تجنيب قطاع التعليم المناكفات السياسية، والحفاظ على المسيرة التعليمية من الانهيار.
وتؤكد الإحصائيات سقوط 44 جريحا في صفوف الجيش و56 آخرين من قوات الشرطة و332 شخصا من المدنيين.
ويعد قرار نادي قضاة الاسكندرية أقوى خطوة تصعيدية ضد الإعلان الدستوري الذي أعلنه مرسي الخميس.
وأضاف لا تأخير، على العكس هناك انتشار سريع لخمسة عشر مراقبا على الأرض إلى جانب الدعم المدني.
وأشار إلى أن الأمريكيين رأوا أنفسهم خاسرين في هذه القضية عقب نشر تصريحاتي على شبكة الإنترنت.
لن نشن أبداً حرباً».وكتب في تغريدة أخرى «لن نستخدم أبداً أسلحتنا ضد أحد إلا للدفاع عن أنفسنا.
ودعا هولاند وميركل إلى حوار وطني بين ممثلي الحكومة الأوكرانية وكافة المناطق في أوكرانيا.
وأوضحا أن الحوار يجب أن يطلق في أسرع وقت وقبل 25 من الجاري لمعالجة كافة المسائل العالقة.
ودخلت شرطة مكافحة الشغب المبنى الكائن في شمالي أثينا قبل الفجر بقليل وأخرجوا نحو خمسين شخصا.
كذلك عقب مكتب نتنياهو بالقول إنه ليس لديه معلومات حول نية أوباما لزيارة إسرائيل.(يو.بي.اي)
وقال بيان لرئاسة الجمهورية إن منصور أعرب عن بالغ الحزن وعميق الأسى لوقوع هذا الحادث الأليم.
وحتى عندما هطلت الأمطار، تغيرت الأنماط ما جعل من الصعب على المزارعين التخطيط لما سيقومون به.
وقال مدير المستشفى صلاح المبروك إن 19 مهاجرا على الاقل لقوا حتفهم في الحادث، بينهم نساء وطفل.
ويضم شارع أطلس مباني حكومية ومقار سابقة للحزب الديمقراطي الكردستاني الذي يتزعمه مسعود برزاني.
وهدمت جرافات الاحتلال عدداً من مساكن وخيام وبركسات الفلسطينيين في خربة طانا شرقي مدينة نابلس.
وأكد أن الحادث فردي ومنعزل، مستبعداً أن يكون أي تنظيم يقف وراءه، في إشارة إلى تنظيم القاعدة.
وقال بيان نشرته وزارة الدفاع على موقعها الإلكتروني الرسمي السبت ان تلك التقارير ليست حقيقية.
أضافت ان جماعة طالبان ومسلحين آخرين وراء مقتل 2080 مدنياً، أي نحو 75 في المئة من عدد القتلى.
وتعرض كبر لكمين من مسلحين مجهولين قرب منطقة الكومة التي تبعد 79 كيلومتراً عن العاصمة الفاشر.
وتكثيف العمل لإيجاد حل سياسي ينهي معاناة الشعب السوري ويضع حداً للنزاعات والقضاء على الإرهاب.
وجاءت استقالة الحويحي الذي اشتكى من عدم منحه الصلاحيات اللازمة بعد شهرين من تعيينه في منصبه.
لهذا السبب من المهم تكثيف الحوار بين مختلف الأديان، وأعتقد أن الحوار مع المسلمين يأتي أولاً.
ودعا القوات العراقية إلى تقديم جهد استثنائي وعاجل لمنع حصول مأساة بحق أبناء ناحية البغدادي.
كما افتتح الرئيسان شارعا في رام الله باسم تشيلي قرب ضريح الرئيس الفلسطيني الراحل ياسر عرفات.
وهنا جرى استنفار كل ما جرى تجميعه في عقد ونصف العقد من الزمن لتحقيق «حلم الدور القيادي» لقطر.
ورأى أنه يشكل تطوراً مهماً وإيجابياً لدفع الجهود الإقليمية والدولية لرعاية تنفيذ اتفاق جنيف.
وأضاف «أن ضابطين بالأسايش والشرطة أصيبا بجروح، وتمكنت القوات الأمنية من تمشيط وتفتيش المحطة».
المعارض بالطلب، بالتزامن مع تصاعد حدة القصف والمعارك في مناطق سورية عدة، وسقوط عشرات القتلى.
ونقل البيان وجود رغبة لدى جميع الذين تم اللقاء بهم بالعودة إلى الوطن من خلال مشروع المصالحة.
لنخرج لبنان من هذا السجن ، فهو والحرية صنوان، تعالوا نتّحد حول كل تاريخ يحررنا بدل أن يأسرنا.
وتسعى الصين بالخصوص الى طمأنة حلفائها الافارقة القلقين من تراجع مساعدتها بسبب الازمة الدولية.
وأفاد مصور فرانس برس بأن اشتباكات اندلعت في تظاهرة الخليل ما أدى إلى اعتقال شخصين على الأقل.
وتابع أن «خطورة المزاعم الجديدة تستدعي تحقيقاً شاملاً يجريه خبراء محايدون ومستقلون ومحترفون».
ودعا في مقابلة مع وكالة فرانس برس إلى تعزيز العمل السياسي وليس الأمني لوضع حد للعنف والتطرف.
وقال في هذا السياق إن العمل السياسي يجب أن يتم بسبل سلمية ونحن نندد بكل من يخالف هذا المبدأ.
وقال جيش الاحتلال إن جنوده القتلى الأربعة هم يائيل يكوتيل وشير حجاج وشيرا تزور وايريز اورباخ.
وقال السفير الأمريكي لدى الوكالة غلين دايفس للصحافيين إنه لا غالب ولا مغلوب في هذا الاقتراع.
من جهته، أكد النائب جنبلاط ان العقبات التي تعترض تشكيل الحكومة الجديدة إجرائية لا سياسية.
وأكدت رفضها للتهم المنسوبة إليه، معتبرة أن «ما ينسب للشيخ رائد يدخل ضمن حرية الرأي والعقيدة».
وطالب الائتلاف المنظمات الدولية والحكومة اليمنية بإدخال المساعدات الإغاثية للمدينة بشكل عاجل.
لنعطي الخبز لخبازه، وهناك مستويات عالية جداً، أمنية وسياسية واقتصادية، تحاول حل هذه الإشكالية.
وذكر أن البرنامج لا يعمل بالضرورة بشكل ممتاز وأن البعض يشكو من نقص بعض المواد من حصته الشهرية.
فاتجه البعض إلى الطريق الرئيسي المؤدي إلى هيت فسقطوا في فخ تصديق وعود داعش بالملاذ الآمن.
وقال رجل يدعى أبو تكعة إنه نام مع أسرته المكونة من سبعة أفراد خلف تل رملي حتى لا يكتشف أمرهم.
وأضاف نأمل أن تتعامل (القوى الكبرى مع) محادثات موسكو (في 18 و19 يونيو/حزيران) بطريقة إيجابية.
لكن المقاتلين الأكراد أرادوا أن يثبتوا له أنهم يشاطرونه دينه، واصطحبوه إلى أحد مساجد المدينة.
وأضاف أنه تم إلقاء القبض على الجنديين العراقيين وأنه سيتم التحقيق معهم لمعرفة ملابسات الحادث.
مؤكدة أن المستفيد من ظهور الدوري في الإعلام هو من يسعى لقمع المظاهرات وتكميم أفواه المواطنين.
وفي الثاني من يونيو/ حزيران قتل جنود بطريق الخطأ زميلاً لهم في جبل الشعانبي خلال عملية تمشيط.
دانت دول عدة، الإجرام «الإسرائيلي» في «يوم الأرض»؛ حيث استشهد 16 فلسطينياً وأصيب أكثر من 1500.
وقالت المسؤولة ايلينا ليزينا أننا نشهد مجددا دخاناً كثيفاً وارتفاعاً في كثافة المواد الملوثة.
ولأن هيثرو يعمل بكامل طاقته تقريباً فلا يوجد مجال لتحديد مواعيد أخرى للرحلات الجوية المتأخرة.
وقدر المعهد الأمريكي للفيزياء الأرضية قوة الزلزال ب 4.7 درجة أيضاً ومركزه على عمق سبعين كلم.
وقال وهو كذلك نائب لرئيس الوزراء إن «لا تركيا ولا روسيا تحظيان بترف التخلي إحداهما عن الأخرى».
وصوت اكثر من مائة مندوب قدموا من اربعين منطقة روسية برفع اليد للمصادقة على انشاء الحزب الجديد.
واتهم الخطيب جهات، لم يسمها، في غزة بافتعال أزمة الكهرباء بهدف مهاجمة السلطة والمزايدة عليها.
وأوضح أن زوارق الفرقاطة السريعة اعترضت المركب الام للقراصنة وزورقين صغيرين رصدتهما المروحيات.
ولم يتسن الحصول على تعليق من حركة الشباب التي أعلنت مسؤوليتها عن العديد من الهجمات في السابق.
واتهم الولايات المتحدة بمحاولة فرض السلام عنوة، وقال إنها تعمل على إعادة عقارب الساعة للوراء.
ويأمل المفاوضون في التوصل إلى اتفاق نهائي بحلول 20 يوليو/تموز مع انتهاء فترة الاتفاق المرحلي.
وأوضح أن التسجيل للعملية الانتخابية مسؤولية فردية للمواطن البالغ 18 عاماً ويحمل وثيقة ثبوتية.
وجرى خلال لقاء الملك مع الزياني استعراض عدد من الموضوعات المتعلقة بسير العمل الخليجي المشترك.
وتابع إن هذه التدابير تطالب بها فرنسا بشدة وثبات منذ أكثر من سنة ونصف السنة، وتم إحراز تقدم.
علينا ان نتقدم بسرعة وبقوة، يجب على أوروبا ان تفعل ذلك وفي ذهنها جميع ضحايا الإرهاب وأهاليهم.
وهنأ الرئيس الصيني هو جينتاو مرسي لفوزه في الانتخابات مؤكداً أن بكين تحترم خيار الشعب المصري.
وقال محمد الحامدي أمين عام حزب التحالف الديمقراطي المعارض بعد طول جهد وعناء فسر الماء بالماء.
وأضاف إن 38 امرأة إحداهن حامل، و7 أطفال بينهم رضيع في شهره الثاني كانوا من بين الركاب.(وكالات)
يتوجه القرغيزيون، اليوم الأحد، إلى صناديق الاقتراع للإدلاء بأصواتهم في الانتخابات البرلمانية.
وأضاف انه سيعمل كذلك على حرمان هؤلاء المواطنين من الحقوق الاجتماعية مثل مخصصات التأمين الوطني.
متعهدة عدم السماح بتكرار ظاهرة اقتحام السجون والأقسام، على نحو ما حدث إبان الثورة وتداعياتها.
وقال الجيش النظامي إنه قصف «جماعات مسلحة» امس لكنه لم يورد تفاصيل عن تحقيق أي مكاسب على الأرض.
وطالب المستشارة الألمانية بتأمين مخاوفهم وبأن تقول هؤلاء أيضاً ألمان يشاركون في تشكيل البلاد.
وهناك الكثير من الرياضيين الذي سيخوضون الانتخابات ضمن قوائم وكتل مختلفة لا يتسع المجال لذكرها.
ويستضيف المعرض عدة كتاب وشعراء فلسطينيين من بينهم زكريا محمد واحمد دحبور ونظمي الجعبة.(رويترز)
وأشارت مصادر إلى تقارير تفيد بأن الحكم الذي سوف يصدر على المتهمين سيكون الإعدام رميا بالرصاص.
وتأتى زيارة هولاند إلى جورجيا في إطار توتر شديد بين روسيا والغرب مع تصعيد الأزمة في أوكرانيا.
وقالتا في بيان مشترك إنهما فجرتا عبوة شديدة الانفجار بالجرافة ما أدى إلى اشتعال النيران فيها.
وأردف قائلاً أدعو العالم إلى حماية عملي وأقربائي من هذه الأعمال غير القانونية وغير الأخلاقية.
وذكر بيان لوزارة الدفاع العراقية، أن اللقاء حضره رئيس أركان الجيش وعدد من القادة وكبار الضباط.
وفي الانتخابات الرئاسية التي جرت في 2012 بلغت نسبة المشاركة 8.61% من اصل نحو 215 مليون ناخب.
كارولاينا الشمالية (30.00): المرشح الديمقراطي كاي هاغان (منتهية ولايته) والجمهوري ثوم تيليس.
وانخرط في سن الثامنة عشرة في فوج المظليين، وقاتل ضد الجيوش العربية خلال حرب حزيران/يونيو 1967.
وسيلتقي «بقيادة شركة روس أتوم الروسية المعنية بتطوير مشروعات الاستخدام السلمي للطاقة النووية».
ووصف الأمين العام لجمعية الوفاق الوطني المعارضة الشيخ علي سلمان الخطوة الملكية بأنها إيجابية.
من جهته، أكد لاريجاني، في ختام المؤتمر، أن لا طريق أمام الشعب الفلسطيني سوى المقاومة المسلحة.
ونقل عبر موقعه الالكتروني عن مصدر أمني قوله إن السلطات تسلمتا الأحد عددا من السجناء اليمنيين.
وقضت المحكمة أيضاً بمعاقبة متهم بالسجن المشدد 15عاماً، ومعاقبة 9 متهمين آخرين بالسجن 10 سنوات.
وتقضي العقوبات بتجميد أي موجودات لهؤلاء الأفراد والكيانات، وتمنع الأمريكيين من عقد صفقات معهم.
وقال خلال لقاء مع وجهاء قبليين من منطقة خولان شرق صنعاء لا مكان للفوضى والتخريب في أرض الوطن.
وأعطى العاهل المغربي الملك محمد السادس تعليماته للسلطات المختصة بفتح تحقيق قضائي في الاتفجار.
كما تم تدمير 9 أنفاق بمناطق الدهنية، والجندي المجهول والجبور والحلاوات والشلالفة وصلاح الدين.
واضاف كما نطالب الدول التي ستصوت ضد مشروع القرار مثل الولايات المتحدة بإعادة النظر في قرارها.
وشدد العبادي على أن «تحرير الموصل ونهاية داعش عسكرياً أمران باتا قريباً وسنحتفل قريبا بالنصر».
ويطلق الجنود «الإسرائيليون» النار على المتظاهرين الفلسطينيين رغم أنهم لا يشكلون تهديدا للجنود.
من جهتها، قالت اللجنة الدولية للصليب الأحمر إن الأوضاع الإنسانية في اليمن أسوأ من أي وقت مضى.
وأضاف «مساء السبت في لندن تم القضاء على المهاجمين الثلاثة خلال ثماني دقائق وهذا أمر استثنائي».
جاء ذلك بعد أن أبلغت عائلة الفتاة عن اختفائها منذ صباح الأحد بعد مغادرتها منزلها في كيب تاون.
وعادة يصل محصول الذرة في السنوات العادية إلى ما بين 20 و25 كلغ للفدان الواحد، وفقا للمسؤولين.
ووذكرت مصادر ملاحية أن الإضراب شل حركة المطار ابتداءً من الساعة 11 قبل الظهر بالتوقيت المحلي.
وفي بيان منفصل، قال كيري إن الولايات المتحدة منزعجة بشدة جراء أعمال العنف في مختلف أنحاء مصر.
وفي مجال الزراعة الدكتور هاني الكاتب، وفي الجيولوجيا الدكتور فاروق الباز والدكتور محمد البهي.
واعترض الجنرال ديمبسي رئيس هيئة الأركان بشدة قائلاً إن هذه المهمة ستكون معقدة وباهظة التكلفة.
صرح مسؤول أمريكي، أمس، أن الوكالة الأمريكية للتنمية (يو اس ايد) قررت وقف مساعداتها لقطاع غزة.
وأضافت سيكون الحلف الأطلسي بالتأكيد ضالعاً لأن عدداً كبيراً من أعضائه ملتزمون في هذه العملية.
ومن المقرر أن يتم إعطاء هؤلاء الأشخاص بطاقة هوية بديلة، لا يمكنهم من خلالها المغادرة ألمانيا.
وذكر أن مثل هذا المشروع يتطلب موافقة مجلس الأمن، هو أمر مستبعد نظراً إلى معارضة روسيا والصين.
وكشف أيضاً عن جهاز اتصال خليوي حديث يستخدم في تصوير المواقع ثلاثية الأبعاد وإرسالها للاحتلال.
إلا أنه قال ان نقل السلطة يمكن ان يحدث في بعض الولايات والأقاليم الافغانية في وقت قريب نسبياً.
إن أهالي البدو الشماليين الذين ينتقلون إلى الجنوب لرعي ماشيتهم في موسم الجفاف لن يعترضهم أحد.
وأوضح أن الأمور بدأت الأحد حين أطلق قناصة النار على متظاهرين في المدينة ما أدى إلى مقتل عشرة.
كشف مسؤول سوداني أن الخرطوم طالبت القاهرة باللجوء إلى التحكيم الدولي لحسم قضية حلايب وشلاتين.
ودعا رئيس المفوضية نوري العبار المرشحين إلى القيام بحملة شريفة، وأن يكونوا على قدر المسؤولية.
وخطف التنظيم معه 14 سيدة، و16 طفلاً من قرية الشبكي المتاخمة للبادية، حيث يتحصن مقاتلو التنظيم.
ونصح الرعايا الألمان بالحرص على متابعة وسائل الإعلام لمعرفة تطورات الموقف والتصرف وفقاً لذلك.
وذكرت حركة 20 فبراير أنها ستنظم مسيرات طيلة شهر رمضان الكريم، أغلبها تنطلق بعد صلاة التراويح.
وبمجرد أن وطأت قدمي أول درجة تساقطت الحجارة فوقي ولم أتمكن من الوقوف كنت أتمايل وفقدت توازني.
وإنها تلقت بياناً من ثلاث قبائل حث ضباط الجيش والشرطة في المنطقة على الانضمام إلى ثورة الشعب.
تفعيل استقلالية القضاء واختيار مجلس القضاء الأعلى عبر انتخابات مباشرة من منتسبي السلك القضائي.
وقال حمدان النمراوي مساعد أحد زعماء العشيرة إن عدد القتلى بلغ ،540 وإن كثيرين مازالوا مفقودين.
وقال جمال سالم من المدينة مصراتة حرة، انتصر المعارضون، من بين قوات القذافي من قتل وآخرون يفرون.
بدأت حينئذ جلسة مذهلة من النقاش وسط دوي رصاص الكلاشينكوف وطلقات الهاون، في مدينة تمزقها الحرب.
كما ذكر بانيتا أيضاً بأن باكستان هي قوة نووية وعلى الولايات المتحدة أن تقلق حيال مصير أسلحتها.
عقد الرئيس السوري بشار الأسد، أمس، جلسة مباحثات مع رئيس الوزراء التركي رجب طيب أردوغان في حلب.
تسبب هطول الأمطار الغزيرة أمس الأربعاء بمقتل ما لا يقل عن 15 شخصاً في مناطق مختلفة من باكستان.
وأكد ضرورة مضاعفة الجهود لتيسير المساعدات الإنسانية وتخفيف حدة الظروف المعيشية الصعبة في اليمن.
وشدد على أنه ليس من الوارد تدويل الحدود اللبنانية السورية بسبب مزاعم تهريب أسلحة إلى حزب الله.
وفي بداية رحلتها الاربعاء ستلتقي كلينتون في ولاية هاواي الامريكية نظيرها الياباني سيجي ماهارا.
إلا أن ماركيز حث سانتوس مجدداً على النظر في إمكان إقامة وقف اطلاق نار ثنائي، يقيم أجواء سلمية.
وبحث وزير العمل مع نظيره الياباني عدداً من الموضوعات المشتركة خاصة ما يتعلق برفع مهارات الشباب.
خطف مسلحون 16 مدرساً وطالباً في جزيرة ميندناو جنوب الفلبين وهددوا بقتلهم اذا تدخلت قوات الأمن.
تابع أن الأسباب الرئيسة لتباطؤ التنمية الاقتصادية والاجتماعية في روسيا، داخلية وليست خارجية.
إن المجتمع المتعدد لا يوجد إلا عبر الاحترام المتبادل، والرغبة في معرفة الآخر والحوار المتواصل.
وقال ارتبط الاثنان رغم واقعهما المعقد، إلا أن الأمل لم يغب عنهما لحظة بأنهما سيلتقيان يوما ما.
وتابع إن عدم احترام حقوق الإنسان وتشجيع المشاركة في السياسة وإيجاد فرص متساوية يخلق تفاوتاً.
وقد أطلقت تحذيرات من الفيضانات في 10 مناطق بولاية اتر براديش مع ارتفاع منسوب مياه نهر الغانغا.
وقال المتحدث الرئاسي حسين محمد محمود هو محب للسلام ونحن متأكدون انه سيغير كثيرا في وضع الصومال.
وقال الحزب إن حكومة مادورو المحاصرة بالمشكلات تطارد كارلوس فيكيو، المنسق الوطني السياسي للحزب.
ودورنا نحن أن نقوم بوأد هذا الجيش الإرهابي في المهد»، مضيفاً أن عملية يمكن أن «تطلق في أي وقت».
وقال ستولتنرغ إنه «لا تعارض بين دفاع أوروبي قوي وحلف أطلسي قوي، في الواقع يقويان بعضهما بعضاً».
وأشار إلى أن الحادث وقع أثناء رحلة بين إقليم أوبي في هرات وعاصمة الولاية التي تحمل الاسم نفسه.
وأشار الوزير إلى أنه ستكون هناك إجراءات متابعة ومحاسبة، وفقاً للقانون، لوقف هذه التجاوزات.(بنا)
وكانت البحرية الإيطالية أعلنت الجمعة أنها أنقذت نحو 2500 مهاجر على متن 17 مركباً خلال 24 ساعة.
وبات وجود تنظيم «داعش» في محافظة الحسكة يقتصر على الريف الجنوبي وبعض المناطق الحدودية مع الرقة.
رفضت محكمة الاستئناف البحرينية ،أمس الثلاثاء ، إخلاء سبيل الأمين العام لجمعية الوفاق علي سلمان.
واستشهد ماضي (41)عاماً جراء إصابته بعيار ناري في الصدر خلال المواجهات مع قوات الاحتلال.(وكالات)
نحن قلقون للغاية على مصير أكثر من 20 ألف لاجئ هربوا من المعارك في جنوب كردفان بحثاً عن الأمان.
ونفت في الوقت ذاته تجاوز الإعلان الدستوري لا سيما فيما يتعلق بانتخاب اللجنة التأسيسية للدستور.
وصل عدد المدرجين على اللائحة الأمريكية للمشتبه في تورطهم بالإرهاب إلى مليون شخص.وذكرت صحيفة يو.
وتضم الدائرة الانتخابية الخامسة 154 لجنة (75 لجنة للرجال - 79 لجنة للنساء) موزعة على 24 مدرسة.
وأضاف ان هدف المناورات تعزيز أمن المناطق الحدودية ورفع مستوى الجهوزية القتالية للقوات المسلحة.
وأردفت أنتم تقربون كارثة نووية وأنه لن نسمح لكم بمهاجمة دولة متجانسة استناداً إلى حملة أكاذيب.
وفي العراق قال البيان إن ضربة جوية استهدفت نقطة تفتيش لداعش ودمرت أيضاً حاوية تخزين قرب القائم.
ويجرد الإصلاح مجلس الشيوخ من الكثير من صلاحياته ويقلص عدد أعضائه من 315 حالياً إلى مئة عضو فقط.
وقال مصدر مالي من الممكن بدء صرف هذه التمويلات للأحزاب التي تستحقها اعتبارات من الأسبوع المقبل.
ويعتقد 43% من سكان الدول ال 19 التي شملها الاستطلاع ان بلدانهم مجهزة بشكل جيد (لمواجهة الوباء).
وقال إن القرار يعكس الدعم العربي الكامل للمملكة حتى أن العراق أيد القرار رغم وجود ملاحظات لها.
.من جهة أخرى، نفى الطراونة أن يكون وسط أي جهة مع الحركة الإسلامية لثنيها عن مقاطعة الانتخابات.
وقد بدأت مسيرتها المهنية في مكتب للمحاماة في نيويورك قبل أن يتم تعيينها في مقاطعة شرق نيويورك.
نفت وزارة الداخلية الأردنية، أمس، فرض أي كفالات جديدة على العراقيين الراغبين في زيارة المملكة.
ويبحث قضايا الأمن والسلام والاستقرار والتنمية الاقتصادية في منطقة القرن الإفريقي والبحر الأحمر.
وأضاف البيان أن المساعدات تتضمن 3 آلاف طن من المواد الغذائية إضافة إلى الأدوية والمواد الطبية.
وقال إن وفد الحكومة شدد على أن الإصرار على إقحام خريطة الجنوب يعرقل حسم الملف الأمني والحدودي.
موضحاً أن الأساليب الإضافية قد تتضمن نشر قوات في المدن والبلدات السورية التي بها أوضاع ملتهبة.
وقال إن هناك وجود رغبة صادقة من جميع الكتل السياسية لحل الأزمة والعودة إلى طاولة الحوار الجاد.
وجاءت زيارة يلماظ لبغداد غداة إرسال أنقرة طائرتين عسكريتين محملتين بالمساعدات العسكرية للعراق.
وإثر الزيارة توجه ميقاتي إلى عين التينة، حيث عقد اجتماعاً مطولاً مع رئيس مجلس النواب نبيه بري.
يجري مسؤولون إسرائيليون محادثات مع شركة أمريكية لشراء نظام تحذير من الصواريخ بالرسائل الهاتفية.
وأضافت سميث أنه بعد ذلك بخمس ساعات تم رصد قاذفتين روسيتين على بعد 50 ميلاً من ساحل كاليفورنيا.
ووافقت الدول الأعضاء في مجلس رئاسة المنظمة الدولية للطيران المدني في وقت سابق من الشهر الجاري.
وأبلغت الزوجة الشرطة أن الخاطفين طالبوا بمبلغ 50 مليون روبية باكستانية مقابل الإفراج عن زوجها.
أما في الأردن فيبلغ عدد اللاجئين المسجلين نحو 5 آلاف، في حين يجري العمل على تسجيل ألفين آخرين.
ووفقاً لمسؤول في وزارة الدفاع الأمريكية طلب عدم كشف هويته، فإن الغارة نفذت في «شمال غرب سوريا».
وطالبت الجبهة الشعبية لتحرير فلسطين السلطة بوقف المفاوضات في ضوء التهرب الأمريكي من السلام.
وقال لم يبق لنا سوى عامين حتى انتهاء الفترة الانتقالية التي تنتهي في الثامن من تموز/يوليو 2011.
وقال إن «حديث النظام عن استثناء مدينة داريا (من وقف إطلاق النار) بداية خرق للهدنة قبل أن تبدأ».
وأضافت أن جماعة بوكو حرام تكبدت العديد من القتلى والجرحى وقد نقلتهم أثناء انسحابها على ما يبدو.
وأكد الابن الاصغر للقائد الافغاني ان حقاني وابنه سراج الدين لم يكونا في المنزل وقت وقوع الهجوم.
طالب نائب الرئيس العراقي إياد علاوي، الولايات المتحدة وإيران بالتوقف عن دعم الطائفية في العراق.
وأكد ضرورة الاحتفال بيوم الانسحاب الأمريكي سنويا كونه يشكل علامة مضيئة في تاريخ العراق الجديد.
وأكد أن التجربة أظهرت للأسف انه نادراً ما يكون بالإمكان تأمين حماية وأمن فعالين في هكذا مناطق.
طالب رئيس الحكومة التركية رجب طيب أردوغان، أمس، إسرائيل بالتخلّي عن الممارسات الأحادية الجانب.
ودعت الجماعة الشعب الليبي إلى الحرص على الوحدة الوطنية والسير قدما نحو دولة القانون والمؤسسات.
ينبغي القيام بالعمل الحقيقي للتأكد من أن موازنة إدارة أيرلندا الشمالية يمكنها الاستمرار وناجحة.
وأصيب عضو مجلس بلدية ناحية المعتصم في سامراء مجيد العزاوي، بجروح بانفجار عبوة لاصقة على سيارته.
وأكد ضرورة دمج معاليه أدوميم، جفعات زئيف وأرئيل، كبرى المستعمرات في الضفة ضمن الدولة الفلسطينية.
وأشار أن رود (52 عاماً) يحاول الانتقام من غيلارد إذا لم يكن باستطاعته ذلك، فليس لأحد غيره فعله.
وأكدت المنظمة أن المصدر الموثق الوحيد لاعداد هؤلاء القتلى هو وزارة العمل الامريكية لا البنتاجون.
وأكد هيمو أن مقاتلي وحدات الدفاع الشعبية كانوا يريدون في البدء إبقاء الأذربيجاني معتقلاً لديهم.
وأعلن مسؤول عسكري هندي كبير أن المسلحين الذين نفذوا سلسلة الاعتداءات في مومباي جاؤوا من باكستان.
وتقول منظمة الأمم المتحدة إن 160 مذنباً حدثاً على الأقل ينتظرون حالياً تنفيذ أحكام الإعدام فيهم.
واحتج المتظاهرون على تزايد اعتداءات المستوطنين كما طالبوا بفتح الطريق أمام السيارات الفلسطينية.
ولا يمكن بأي حال أن نقبل بأن يكون لدينا باليمن ذراع عسكرية تابعة لإيران على غرار دول بالمنطقة.
وتابع: طلب مني أن أنقل تحياته إلى نواب الأمة وأن الشعب ينتظر منهم المزيد من العمل والإنجاز.
وقال في بيان إن معسكر العدالة تعرض لسقوط قذائف هاون في وقت انفجرت سيارة مفخخة في ساحة الجواد.
وقال غيبس إن أوباما يتوجه الى كوبنهاغن على أمل مواصلة التقدم والحصول على اتفاق قوي يمكن تنفيذه.
وقال المرصد إن مسلحين إسلاميين قتلوا ما لا يقل عن 15 مدنياً في بلدة عدرا يومي الأربعاء والخميس.
ودعت الصين إلى تنسيق أكبر بعد الهجمات الإرهابية في مالي وباريس ، وإسقاط تركيا طائرة حربية روسية.
في غضون ذلك، أطلقت ثلاث قذائف هاون على مناطق سكنية في العاصمة دمشق فقتلت شخصاً واحداً على الأقل.
وقال مخاطباً الأسد تنح عن السلطة قبل أن يراق مزيد من الدماء، ومن أجل سلام شعبك وبلادك والمنطقة.
حذر تقرير فلسطيني نشر أمس، من تداعيات استمرار الاحتلال في منع تصدير منتجات قطاع غزة إلى الخارج.
ودعا إلى «تعزيز مراقبة الحدود الخارجية لأوروبا بشكل كبير» وإلى «تعزيز التنسيق ضد تهريب الأسلحة».
واشار إلى انه من المهم ان يستمر المجتمع الدولي في العمل وتحقيق عمل متكامل لكسر دائرة العنف.
وجدد تأكيد دور مصر في الحفاظ على الأمن القومي العربي وارتباط أمن دول الخليج بأمن بلاده «والعكس».
وأضاف أن 90 في المئة من الأغراض المعروضة والمصورة في الإعلام لا تعود للرئيس ابن علي ولا لزوجته.
وتحلق طائرات الاستطلاع على ارتفاعات منخفضة في أجواء القطاع طوال ساعات الليل والنهار بشكل يومي.
وفي الهند ينتخب الرئيس 4896 نائباً في البرلمان الفيدرالي والمجالس المحلية، لولاية من خمس سنوات.
دعت الصين مجلس الأمن الدولي إلى اتخاذ إجراءات منسقة وملموسة لدعم حماية عمال الإغاثة الإنسانية.
إلى ذلك، نزحت عشرات الأسر من قرى ثوجان وشرار الأعلى ونخيله، جراء قصف الميليشيا والمعارك الدائرة.
وأوضح أن ما يسعيان إليه بهذا الإجراء هو تمكين الكيانين من القيام بمهامهما بوضوح ومسؤوليات أعلى.
الشطر الشرقي من القدس سيصبح العاصمة الفلسطينية، مع نقل المسجد الأقصى إلى رقابة اللجنة الرباعية.
وذكرت تقارير أن احتجاجات وحوادث وقعت في خمس بلدات أخرى على الأقل في شتى أنحاء ايرلندا الشمالية.
فيما أمرت النيابة عقب الانتهاء من الإدلاء بالإفادات السابقة إجراء التحريات للتأكد من مدى صحتها.
وقال «يطالبون برئيس توافقي، لأنّهم يرون في لبنان قطعة من «الجبن» يريدون تقسيمها بين بعضهم بعضاً.
وهذا المنصب جديد ويبدو أنه رسالة للمقرضين الدوليين بأن تونس ستمضي قدماً في إصلاحاتها الاقتصادية.
وكانت السلطات التايلاندية قد ابعدت 109 من «الاويغور» الأسبوع الماضي إلى الصين ما أثار غضب تركيا.
التقى العاهل الأردني الملك عبدالله الثاني أمس الأحد في العاصمة عمان الرئيس الفلسطيني محمود عباس.
وأضافت أن العبوة انفجرت قبل وصول فريق من وحدات الهندسة بالجيش السوري لتفكيكها بعد العثور عليها.
ودعا جموع الشعب إلى الوقوف صفاً واحداً ضد دائرة العنف القميئة التي أطلت برأسها على أرض الكنانة.
أعلنت قناتا الجزيرة والعربية أن القائمة بالأعمال السورية في قبرص لمياء الحريري انشقت عن النظام.
وكان الجنرال أباه مسؤولاً عن العمليات في منطقة دلتا النيجر النفطية الاستراتيجية في جنوب نيجيريا.
كما جدد الدكتور الزياني رفض دول المجلس الخليجي للانقلاب الحوثي على الشرعية الدستورية في اليمن.
وشدد على ضرورة تجاوز الفيتو الأمريكي على المصالحة الفلسطينية وانتهاء ضغوط النظام المصري السابق.
وأعلنت المفوضية العليا للاجئين في الأمم المتحدة ان حوالى 158600 شخص نزحوا بسبب النزاع في جورجيا.
ومن بين هؤلاء، نزح 98600 في داخل جورجيا و30 ألفا داخل منطقة اوسيتيا الجنوبية و30 ألفا إلى روسيا.
ويجب على المهندسين الأخذ في الاعتبار أوجه القصور التي تم تحديدها في العمليات القتالية في سوريا.
وعلى الفور انسحب المحققان الدوليان والمترجمة من العيادة، في حين سارعت القوى الأمنية إلى المكان.
أكد وزير الخارجية السوري وليد المعلم أن بلاده لن تكون شرطياً لإسرائيل طالما هناك حالة حرب معها.
وتم التعرف إلى الرجلين من كليشة حصلت عليه أجهزة الاستخبارات الفرنسية في أواخر أغسطس/ آب الماضي.
وأكد أن الخارجية تقوم بجهود مكثفة مع الجانب الليبي من أجل كشف ملابسات القبض على عدد من المصريين.
وتمكنت أجهزة الأمن من ضبط ثلاثة من المتهمين بحوزتهم بندقيتان آليتان، والسيارة المبلغ عن سرقتها.
وأضاف أن نقص الكهرباء يعني أن محطات ضخ المياه لا تعمل إلا بشكل متقطع، وأنظمة الصرف الصحي متضررة.
قتل شخص واحد وأصيب 15 آخرون بانفجار قنبلة عند حاجز أمني بمنطقة سرياب في كويتا جنوب غرب باكستان.
وندد بيان للحركة الإسلامية بقرار بناء ما يسمى متحف التسامح على عظام وجماجم ورفات أموات المسلمين.
اعتقلت القوات العراقية في مدينتي الكوت والحلة 474 مطلوباً ومتهماً بينهم أعضاء في تنظيم القاعدة.
كما اعتقلت 60 شخصاً بينهم 20 من المتورطين في جرائم إرهابية في مدينة الحلة (100 كلم جنوب بغداد).
وأكد الكرملين الاتصال، وقال في بيان إن الرئيسين تبادلا بشكل معمق وجهات النظر حول الوضع في سوريا.
ويرجح أن تستهدف العقوبات الجديدة أفراداً أو كيانات مرتبطة بالبرنامج الإيراني للصواريخ البالستية.
وتعد منطقتا دونيتسك ولوغانسك اللتان تشكلان دونباس 7،3 مليون نسمة من أصل 45،5 مليون في أوكرانيا.
قالت إسرائيل إن الولايات المتحدة لا تفهم الواقع في الوقت الذي وصل رئيس وزرائها إلى واشنطن، أمس.
وقال كومنينوس أولويتنا هي أن نضمن أن يعامل الأسرى معاملة إنسانية، ولذا نقوم بزياراتهم لمرات عدة.
وقال إن هؤلاء المتمردين الذين يتحركون على الحدود بين ايران وباكستان لهم علاقات مع عناصر أمريكية.
واعربت المنظمة عن قلقها العميق بشأن احمد عفيفي ومحمد طاهر، مؤكدة ان لا احد يعلم اين هما معتقلان.
وقُتل شاب (29 عاماً) في بلدة تلبيسة، التي تعرضت لقصف بنيران المدفعية الثقيلة، طبقاً لشهود عيان.
وقال ان استمرارية احتلال «إسرائيل» للأراضي الفلسطينية يشكل عاملا أساسيا لعدم الاستقرار الاقليمي.
وأضاف أن السلطة لا تقبلها والخطوة تشكل تحديات خطيرة للمجتمع الدولي الذي يعارض المستوطنات أيضاً.
إزاي يكون رئيس مصر القادم بعد الثورة كان رئيس وزراء موقعة الجمل اللي راح ضحيتها خيرة شباب مصر؟.
واختطف السياسي الذي ينتمي إلى حزب الرابطة الإسلامية الحاكم، عندما كان يتوجه إلى إسلام آباد.
وأبدى قلقه من الانتهاكات الإسرائيلية المتكررة للسيادة اللبنانية وآخرها بالأمس في منطقة الوزاني.
وذكرت وسائل إعلام محلية أن الجاني كان استأجر شقة قريبة مما يرجح أنه ربما كان يستهدف دار العبادة.
نحن مقاتلو الحرية.بعد ثلاث ساعات من المناوشات تمكنت قوى الأمن من إبعاد المحتجين من وسط الساحة.
وقتل ضابط في استخبارات الداخلية ومسلحان اثنان، في هجوم لعناصر من تنظيم القاعدة وسط مدينة الطوز.
وأكد أن في سوريا الكثير من الكوادر البشرية القادرة على أن تشغل كل مواقع الذين يهربون أو ينشقون.
وكانت مراسلة فرانس برس شاهدت نحو 15 جثة ملقاة في مكب للقمامة في ساحة يلدا المجاورة لحي التضامن.
وتحظر أي استثمار جديد أو مساعدة فنية أو نقل للتكنولوجيا وخاصة في مجال تكرير النفط وتسييل الغاز.
إن الدول الأوروبية منفتحة على التفاوض بشأن برنامجها النووي، لكن إن لم تستجب فإننا سنكثف الضغوط.
كما أوضحت الأمم المتحدة أن التنظيم خطف نحو 8000 عائلة لاستخدام أفرادها ك«دروع بشرية» على الأرجح.
وأفاد المرصد أن نحو 90 سورياً قتلوا في أنحاء متفرقة من البلاد، وذكر أن من بين القتلى 32 مدنياً.
وقد توجهت إلى البحر الميت لتناول العشاء وكانت عائدة إلى عمان عندما وقع الحادث في شارع بانوراما.
وإشارت عناصر التحقيق الأولى إلى أن شحنة مفرطة في النظام الكهربائي أدت إلى قطع التزويد بالتوالي.
وكان كامل عضواً بمجلس إدارة الشركة المصرية للمنتجعات السياحية لكنه ابعد من المجلس الشهر الماضي.
وبعد درس الترشيحات، قالت المفوضية إنها أبقت على 2501 مرشح مستقل و1206 مرشحين من مجموعات سياسية.
وأشار المصدر إلى أن الغارة التي نفذها طيران التحالف دمرت طقمين تابعين للميليشيات في الموقع ذاته.
وتساءل في مؤتمر في برلين هل يجب أن تكون طريقتنا في التفكير وهدفنا هو إنهاك روسيا اقتصاديا؟.
وأعرب كي مون أيضا عن أمله في أن يخوض الجانبان الإسرائيلي والفلسطيني، محادثاتهما بحس عملي ومرونة.
وأضاف البيان أن كوهين سيحاكم بتهم فساد وتزوير وإساءة أمانة ومخالفة قواعد البورصة وإعاقة العدالة.
ليقطع البث من الضيف بعدما نطق بالحق ولم يكن على القناة والقائمين عليها طاقة على احتمال كلمة الحق.
ويأتي هذا الهجوم بعد يوم من هجوم على كلية للتكنولوجيا بوسط بغداد أسفر عن إصابة العديد من الاشخاص.
ودعا السياسيين إلى تفويت الفرصة على المتربصين بالوحدة وإعلاء مصلحة الوطن والمواطن ونبذ الخلافات.
وأضاف أن كاميرون هو «شريك وحليف حين يتعلق الأمر بمواجهة التحديات المتعلقة بالأمن القومي لبلدينا».
وقال المتحدث باسم وزارة الخارجية فيليب كراولي إن تشاد موقعة على نظام روما وبالتالي عليها واجبات.
لا يمكن اتخاذ أي قرارات ملموسة أو خطوات سياسية في حديث عارض يستغرق ساعة على هامش جدول أعمال آخر.
وأصيب ضابط برتبة رائد في الجيش العراقي وعنصر في الشرطة بجروح بانفجارين شرق وجنوب بغداد.( وكالات)
وبعد وصوله الى مطار كابول اعلنت الحكومة الافغانية ان اوباما سيلتقي اليوم الاحد الرئيس حامد قرضاي.
وقال مارك ريجيف، الناطق باسم مكتب رئيس الوزراء الإسرائيلي، ل إيرين لقد فرضنا عقوبات على قطاع غزة.
وقال جوبيند سينج ديو، أحد نواب المعارضة، إن قانون الفتنة فضفاض للغاية ويترك مساحة كبيرة للتفسير.
مشيراً إلى أن نمط التحقيق وعدم استجواب جنود الكوماندوز يثير تساؤلات حول مصداقية مثل هذا التحقيق.
وجاء في البيان أن نظام الرئيس السوري بشار الأسد «غير قادر ولا يرغب» في محاربة إرهابيي تنظيم داعش.
وقال مسؤولون في المخابرات الأمريكية إن ملايين لا بل عشرات ملايين الأمريكيين معنيون بهذه العملية.
وأكدت أن قوات التحالف الجوية بادرت في الحال باستهداف مواقع إطلاق الصاروخين في ضواحي محافظة عمران.
.) بل سيكون سنداً وداعماً مشيراً إلى أنه سيساعد على تبادل الأساليب الخاصة بمكافحة أسباب الإرهاب.
وأضرمت الحشود الغاضبة النار في عدد من السيارات في كراتشي، ونظمت مسيرات في مدن أخرى بإقليم السند.
وأضاف البيان أن الضربة على المخبأ كانت ناجحة وان الطائرات الحربية التركية عادت إلى قواعدها سالمة.
وقال بيان جيش الإسلام إنه «التزم على مدار شهرين بالاتفاق رغم الخروق شبه اليومية للقوات الحكومية».
كما يعتبر المسيحيون أن التشريع الذي تنظر فيه الحكومة «الإسرائيلية» سيسمح بمصادرة ممتلكات الكنيسة.
وتابعت أن استطلاعات في المدارس العربية، بينت أن الطلاب العرب يفضلون تعلم مواد أخرى، على المحرقة.
قال مسعفون إن ثلاثة أشخاص لقوا حتفهم أمس الجمعة، في مقديشو عاصمة الصومال عندما فجر انتحاري نفسه.
ودانت الولايات المتحدة ما قامت به قوات جماعة الدولة الإسلامية في العراق والشام ودعت إلى رد منسق.
وقال وزير الدفاع الاسترالي ديفيد جونستون أعتقد أن الولايات المتحدة قلقة للغاية وكذلك أستراليا.
وعن أسباب التوصل إلى اتفاق في الوقت الحالي يقول: لأنه تمت إزالة جميع العقبات ووصلنا إلى تفاهمات.
جدد الأردن، أمس، دعوته إسرائيل إلى التوقف عن اقتحام المسجد الأقصى المبارك، ووقف نهجها الاستفزازي.
تشكل انتهاكا صارخا للمواثيق والأعراف الدولية وتهيىء الظروف الملائمة لزيادة حدة التوتر في المنطقة.
وأضاف أن الهدنة ستظل سارية فيما تتواصل المباحثات بين الجبهة والحكومة بهدف التوصل إلى اتفاق سلام.
اختزل الكيان الصهيوني المطالب الدولية برفع الحصار عن قطاع غزة بدراسة زيادة السلع الداخلة للقطاع.
تمكنت السفارة المصرية في سوريا، من الإفراج عن ثلاثة مصريين اعتقلتهم السلطات السورية بتهم مختلفة.
ودعا جميع الأطراف في سوريا إلى الامتناع عن العنف، كما حثّ مجلس الأمن الدولي على تحمّل مسؤولياته.
ورداً على سؤال عن المواقع التي طالتها الانفجارات قال المتحدث إنه ليست لديه أية معلومات حتى الآن.
وفي السياق أشار خطيب طهران كاظم صديقي إلى المعارك الدائرة بين قوات الحرس الثوري الإيراني وبيجاك.
أعاد اتفاق بين مصر والحكومة المقالة في قطاع غزة الدماء إلى معبر رفح شريان غزة مع العالم الخارجي.
وكان الوحيدي (19 عاما) قد اطلق النار على فرقة موسيقية أثناء صعودها الى المسرح في المدرج الروماني.
وتوقع 77% أن تستخدم واشنطن حق النقض (الفيتو) في مجلس الأمن ضد قبول دولة فلسطين في الأمم المتحدة.
وقال إنه في كل مرة أتواجد فيها هنا ينتابني الذهول من قدرة الشعب اليهودي على الصمود أمام المشقات.
وتابعت ليفني في بيان هذه الحكومة تفاوضت مع حماس والأسوأ من ذلك سمحت لها بالحصول على شرعية دولية.
وأضاف: نحن نحيي هذا لأنه أيضاً يضع الأساس لنقاش علني واسع داخل الولايات المتحدة، بدأ بالفعل.
وفي محافظة نابلس، اعتقلت الأسير المحرر مجدي فطاير بعد أيام قليلة من الإفراج عنه من سجون الاحتلال.
الحرب لم تحل أبدا الأمور وإنني اعرف ما أقول، إن تشاد تريد أن تعيش في انسجام تام مع جميع جيرانها.
وأضاف أن مناجم البلاد وكافة مرافق الدولة باتت تسير كممتلكات خصوصية وتوزع على أساس مبدأ الاحتكار.
وقالت إنها سوف تحافظ على أي توافق وطني بين الفصائل بشأن التهدئة، بشروط وقف العدوان وإنهاء الحصار.
كنساس (00.01): المرشح الجمهوري بات روبرتس (منتهية ولايته) في مواجهة المرشح المستقل غريغ اورمان.
وأكد أن نزعة كراهية الإسلام نوع من أنواع العنصرية، وقال إن كل إنسان يجب أن يعارض عمليات التمييز.
وأضاف في مقابلة مع التلفزيون التركي ولكن إذا لم تكن مؤكدة فيجب التعامل مع مئات الضباط وفقا لذلك.
وردا على سؤال بشأن ما يعرفه حول النتائج المبكرة للانتخابات، قال ترامب: «الأمور كلها جيدة للغاية».
وبذلك تصل حصيلة القتلى جراء قصف الفصائل المعارضة للأحياء الغربية منذ الأحد إلى 40 مدنياً.(وكالات)
أصبح ثورياً بدأ كاسترو دراسة أفكار كارل ماركس أثناء سعيه إلى العثور على حل لمشاكل كوبا المستعصية.
وشددت على أهمية إنهاء الانقسام الفلسطيني وتوحيد الشعب الفلسطيني على برنامج يخدم المصلحة الوطنية.
كذلك، اعلنت حركة الجهاد الإسلامي، رفضها لدعوة منظمة التحرير، معتبرة أنها محاولة لاستباق الأحداث.
واوضح البيان ان المرجع تلقى استفسارات حول الموضوع من وزارة الصحة اللبنانية ومن وزراء الصحة العرب.
وأعلن مقاتلو طالبان مسؤوليتهم عن الهجوم على ملالا في 2012 أثناء ذهابها إلى المدرسة في إقليم سوات.
وحسب السلطات المغربية فإن وفاة الشاب رفع إلى 12 عدد الأشخاص الذين قتلوا، بينهم 10 من قوات الأمن.
وتختتم مؤتمراتها الجماهيرية بمؤتمر جماهيري حاشد في ميدان عابدين يوم 23 قبل فترة الصمت الانتخابي.
وفي الأيام الأخيرة اشتدت الاحتجاجات وأغلق المحتجون الطرق إلى مصاف لتكرير النفط ومستودعات للوقود.
وانتقد قانونيون فرض ضرائب على كل من يصل راتبه الشهري إلى 750 ديناراً وأخرى إضافية على سلع وخدمات.
وطبقا لرونفيلد فإن الحارس الذي أطلق النار على نفسه من قوات الأمن وهو مكلف بدورية حراسة في المطار.
وقال يوسف بودلال مصور رويترز بعد دخوله البلدة من الشمال المعارضون يقولون إنهم سيطروا على البلدة.
ووصف المفتي هذا القرار بالخطر لأنه يمس الأماكن المقدسة الإسلامية التي لا يحق لأي جهة التدخل فيها.
وأضافت :توجهت أعداد كبيرة من الفلسطينيين القاطنين حول الكنيسة ومن كل الأحياء وتجمهروا في المنطقة.
واضاف نملك جميعا وثائق يمكن اليوم الاطلاع عليها، تثبت أن رامسفلد أمر باعتماد وسائل الاستجواب هذه.
ووصف كراولي هذه المبادرات بأنها خطوات ايجابية نحو أخذ ما يقلق شعب البحرين في الاعتبار.(أ.ف.ب)
وبحثنا الوضع الإنساني الحالي في الصومال وأفضل وسيلة ليمكننا المساعدة في المعونة الإنسانية للناس.
استقبل امبراطور اليابان اكي هيتو في القصر الامبراطوري، أمس، ولي العهد القطري تميم بن حمد آل ثاني.
وقال الوزير إن الأمن المستدام في المنطقة والعالم يحتاج لإرادة دولية لاقتلاع الإرهاب والتطرف.
وأكد بعد لقاء الرئيس بلجنة الحوار الوطني أن الرئيس وعد بالنظر في المبادرة وإطلاق سراح المعتقلين.
أشادت وزارة الخارجية الأمريكية الأحد بإعلان إسرائيل استعدادها لاستئناف المفاوضات مع الفلسطينيين.
يذكر أن الانفصاليين والحكومة الأوكرانية اتفقوا بالفعل أولاً على سحب جزئي للأسلحة من منطقة الجبهة.
ونوه بالعلاقات الثنائية، معربا عن تقدير اليمن لمواقف مصر ووقوفها إلى جانب أمنه واستقراره ووحدته.
رحب البرلمان ا­لعربي بعودة الحكومة اليمنية للعمل من داخل مدينة عدن، واصفاً ذلك بأنها خطوة متقدمة.
وندد موظفو السفارة الليبية في ماليزيا بالمجزرة التي ترتكب بحق مدنيين وسحبوا دعمهم للزعيم الليبي.
وعلى محطة الأخبار المتواصلة «روسيا 24» يبث تقرير حول تحضير ملاجئ للحماية من ضربات نووية في موسكو.
إلى ذلك فإن اغتيال بلعيد لايزال في طور التحقيق ويتهم أقارب المعارض الراحل النهضة بالمسؤولية فيه.
كما بإمكانها القيام بطلعات قد تصل مدتها إلى 4 ساعات، وتدار من محطة أرضية مركبة على شاحنة «كاماز».
أكد إسماعيل هنية نائب رئيس المكتب السياسي لحركة «حماس»، أمس، أن حركته لن تسمح باجهاض «الانتفاضة».
وقال المحققون هنالك حاجة ملحة لوقف الأعمال العدائية والعودة للمفاوضات من أجل إيجاد تسوية سياسية.
لأن الواقع أنه إذا تركت من دون رادع ستكبر محذراً من أن جبهة النصرة تقوى وانها تثير قلقاً خطيراً.
وقد تم التحفظ على جميع المتهمين ونقل المصابين إلى المستشفى، كما تم إخطار النيابة العامة للتحقيق.
ويذكر في التهم الموجهة إلى شافيز أنه كان يعتزم التسبب بأذى جسدي وصحي والتسبب بمقتل تلاميذ آخرين.
واضاف مسؤول امني آخر ان بين القتلى رضيعاً في الشهر السادس وامرأتين مشيرا الى اصابة 25 شخصا بجروح.
لكن اموم قال انه ما زال متفائلاً بإمكانية توصل الجانبين إلى تسوية لمشكلة الجنسية رغم هذا الخلاف.
وأضاف أن 36 مسلحاً قتلوا أيضاً وأصيب عدد آخر وتم إلقاء القبض على 13 آخرين خلال العمليات الأمنية.
شارك الآلاف في احتجاج وسط لندن أمس الأول السبت، ضد تجديد نظام «ترايدنت» البريطاني للأسلحة النووية.
أما القضية الثالثة فهي تخص العمل من أجل ألا يتحول الصراع إلى حرب باردة بين توازنات القوى الدولية.
وأشارت المصادر إلى أن المنطقة شهدت اشتباكات محدودة وسط هروب لعناصر المسلحين باتجاه بلدة الشرقاط.
ميدانياً، استشهد شقيقان فلسطينيان، وأصيب 3 آخرون بعد قصف جوي إسرائيلي لسيارة مدنية وسط مدينة غزة.
ويلجأ المزيد من السعوديين في المملكة إلى مواقع التواصل الاجتماعي للمطالبة بتحسين الظروف المعيشية.
فقد ارتفع سعر البنزين والجازولين مع بداية يناير/كانون الثاني الجاري بنسبة زادت على 30% دفعة واحدة.
وأذكى تشديد اللهجة الإسرائيلية هذا الصيف تكهنات بأن نتنياهو يقترب من تنفيذ التهديد بمهاجمة إيران.
واضاف قتل جندي اثناء الهجوم على مركز للشرطة (كان بيد المسلحين حتى هذا الوقت) وقتل (الجنود) مقاتلا.
شككت حركة حماس، أمس، بنزاهة لجنة تيركل الصهيونية المكلفة بالتحقيق في الهجوم على سفن أسطول الحرية.
وأكد مسؤول محلي آخر وصحفي مقيم في زوارة غرق القارب لكن لم تتوفر لديهما معلومات عن الخسائر البشرية.
وأشار إلى أن هذه الخروقات لا تشكل إلا جزءاً يسيراً من الخروقات التي تقترفها قوات الاحتلال كل شهر.
لكن الأمريكيين الذين ينتشرون على بعد 12 الف ميل من هذه المنطقة يريدون إدارة بعض الدول من منطقتنا.
وأسفرت الاشتباكات والغارات الروسية منذ الثلاثاء عن مقتل 65 عنصراً من التنظيم المتطرف، بحسب المرصد.
ونقلت وكالة الأنباء السورية عن مصدر ميداني أن الجيش السوري «يعيد الأمن والاستقرار إلى بلدة خناصر».
وقال ضابط برتبة عميد في الجيش إن «قواتنا واصلت صباح أمس تقدمها نحو المجمع الحكومي» في وسط المدينة.
ذكر موقع روسيا اليوم أمس، أن حوالي 100 امرأة توجهن إلى أراضي القتال الدائر في سوريا والعراق.
لكن في ما يتعلق بتحقيق مثل هذه الأمنية لا يجوز المراوغة، فبموجب القانون الساري لا يبدو ذلك ممكنا.
كما التقى سموه مع الممثل الخاص للأمين العام ورئيس بعثة الأمم المتحدة للمساعدة في العراق جان كوبيس.
ومن بين القتلى، وفق المرصد، 15 شخصاً قضوا في غارة استهدفت مقهى للإنترنت في ضاحية جزرة غرب المدينة.
وقال متحدث باسم الحكومة في المنطقة إن أكثر من 6 آلاف منزل غرقت في فنشوى ودمر ما يقارب ال600 منزل.
وقال قائمقام قضاء سروآباد أحمد محمد رضائي إن الهجوم أسفر عن مقتل عنصر في البسيج وجرح أربعة آخرين.
وحثت بوكوفا المجموعة الدولية وبينها مجلس الأمن الدولي والزعماء الدينيين على توجيه نداء لوقف العنف.
ودفع الزلزال السكان إلى الخروج من منازلهم وإخراج المرضى من المستشفيات، وقد تبعه عدة هزات ارتدادية.
وذكر أن السلطات القضائية والأمنية تحقق في دوافع منفذ الهجوم محمد لحويج بوهلال وصلته بجهات إرهابية.
وقالت هيئة الإذاعة البريطانية إن الرجال الستة، مثلوا أمام محكمة أولد بيلي في لندن عبر وصلة فيديو.
وكانت الرئاسة الصربية أعلنت في وقت سابق أن الرئيسين سيبحثان في تحسين العلاقات بين صربيا وكرواتيا.
وقال والداهما، وهما من اللاجئين البوسنيين إنه تم اختطاف الفتاتين وأنهما لم تعتنقا أفكاراً متطرفة.
وقال المحامي ديفيد نيفين، إن أية فرصة لإغلاق المعتقل سيئ السمعة ضاعت مع انتهاء رئاسة باراك أوباما.
ونفت الحركة، فى بيان، ما تردد عن ترحيبها لتظاهرة توفيق عكاشة، وذلك لتشويهه الدائم للحركة والثوار.
وذكرت الإذاعة الإسرائيلية أن أجهزة الأمن تتهم بخاري بالوقوف خلف عمليات فدائية ونشاطات ضد الاحتلال.
واضاف الجباري ان المارة تجمعوا وانقذوا الخمسة الذين نقلوا الى المستشفى بعد ان اصيب احدهم في رأسه.
وقالوا إنه يجب على المجلس أن يتابع المسألة لكنهم أوضحوا أنه قد لا يناقش المسألة ثانية قبل سبتمبر.
أكدت منظمة الأمم المتحدة للطفولة اليونيسف أن الوضع الإنساني في اليمن مازال محفوفاً بالمخاطر.
وذكر عبدالرحمن أقتاش نائب قائد شرطة الإقليم أن التفجير وقع في عاصمة الإقليم التي تحمل الاسم ذاته.
وتجري مفاوضات أيضاً لإجلاء الفصائل المعارضة من حي القابون المجاور الذي يشهد تصعيداً عسكرياً أيضاً.
نحن لسنا وكالة أنباء، عملنا تقني بحت ونحن غير مسؤولين عن المحتوى والمضمون الذي تقدمه هذه القنوات.
مجلس النواب: يتألف من 435 مقعداً، يمثل كل منها دائرة تعد نحو 710 آلاف نسمة.وسيتم تجديده بالكامل.
لويزيانا (00.02): المرشحة الديمقراطية ماري لاندريو (منتهية ولايتها) والمرشح الجمهوري بيل كاسيدي.
وتابع إن المناورات ستجري في مناخ جوي استثنائي حيث تصل درجة البرودة إلى اكثر من 21 درجة تحت الصفر.
وتشهد أوروبا وآسيا الغربية نسبة تفش للمرض منخفضة، باستثناء بعض الدول مثل بريطانيا وإيرلندا وفرنسا.
وقالت الوزارة في بيان إن في المكسيك أيضا 32 ألفا و714 إصابة مؤكدة منذ ظهور الفيروس في نيسان/ابريل.
واضاف ان السعودية لا تزال شريكا مهما في حملة الولايات المتحدة لمكافحة الارهاب وغير ذلك من القضايا.
وذكر مسؤولون عراقيون أن مسلحين مجهولين خطفوا الثلاثة من شقة في بغداد في يناير/كانون الثاني الماضي.
وفي عام 1956، استقل كاسترو ورجاله متن اليخت «غرانْما» المحمّل بالأسلحة والإمدادات متجهين إلى كوبا.
وقال إن أحدث انشقاق يرفع عدد كبار الضباط السوريين الذين لجأوا إلى تركيا إلى 18 بينهم لواء متقاعد.
وحذرت جمعية الحقوق المدنية في إسرائيل، من إجلاء أهالي القرى الأمر الذي سيشكل كارثة إنسانية فورية.
أما ماكرون الذي توجه إلى جنوب غرب البلاد، فواصل برنامجه الجمعة بزيارة كاتدرائية هو كذلك، في روديز.
وكانت شركات برنس تشجع وتكافئ قاتلي العراقيين، بل كان العاملون في الشركة يتفاخرون بشكل علني بالأمر.
وزاد عدد المؤيدين لاستخدام القوة ضد إيران الى 50% في حال فشل العقوبات، وذلك مقابل 38% عارضوا ذلك.
وقال الجولاني في التسجيل الذي بثته الهيئة «مئة يوم ونحن نخوض معركة من أشد المعارك على كامل الصعد».
وحذر مسؤول «إسرائيلي» رفيع أمس الخميس سكان قطاع غزة من المشاركة في حفر الأنفاق التابعة لحركة حماس.
غير أن لجان المقاومة الشعبية رفضت الحديث عن تهدئة، عقب اغتيال خمسة من قادتها أبرزهم أمينها العام.
وكشفت الصحيفة أن بريطانيا ستعلن عن خطوات لحماية المدنيين السوريين في غضون الأيام القليلة المقبلة.
وقال الاقتراح الأمريكي معقول، فالتجميد ليس هو الأساس والمفاوضات مصلحة إسرائيلية من الدرجة الأولى.
وأوضح الكولونيل أن الجيش الكاميروني استولى على آلية مدرعة (كانت تستخدمها بوكو حرام) وأصاب أخرى.
ويشغل فتحي منصب مدير الثانويات الإسلامية في دائرة الوقف السني في الموصل، وامام جامع الامام الباهر.
وقالت الوكالة في بيان إن «أكثر من 5000 (مهاجر) قد انقذوا في البحر المتوسط منذ الجمعة 29مايو/أيار».
وتوقع مسؤولو الطقس أن تتسبب هذه العاصفة في هطول أمطار على المنطقة يصل منسوبها إلى عشرة سنتيمترات.
ولم يتطرق المحامي في البيان إلى الوقائع التي تؤخذ على ألن الذي ينفي اتهامه بالزنى، حسب البنتاغون.
وكانت العاصفة صباح أمس السبت على بعد 95 كلم شرق بور أو برنس عاصمة هاييتي، وبسرعة 22 كلم في الساعة.
وقال ان نسبة مشاركة من 60 في المئة ستكون جيدة جدا لكني اعتقد ان النسبة ستكون اكثر من ذلك.(وكالات)
وهنأ صالح نظيره المصري بنجاح العملية الجراحية التي أجريت له في ألمانيا، متمنيا له الصحة والعافية.
وأضاف على السلطات الصومالية إجراء تحقيقات بهدف إحالة المسؤولين عن هذه الجرائم الرهيبة إلى القضاء.
وقال سمعنا دوي انفجار قوي وبعد دقائق رأيت سيارات تصل إلى المكان وغادر بعضها وعلى متنها ضحايا.
ومن المرتقب ان تبدأ التعاونية عما قريب بصنع الصابون، على أمل أن تنتشر فروعها في انحاء البلد أجمع.
وقال الوزير إن الموقوف «نفى ضلوعه»، مضيفا أنه باكستاني وصل ألمانيا في 31 ديسمبر 2015 طالبا اللجوء.
ومن المرجح أن تصاب حوال 75 ألفاً من هؤلاء النساء بمضاعفات متعلقة بسوء التغذية، مما قد يهدد حياتهن.
في غمرة التعجل لإقرار هذا التشريع الذي أدرج الكونجرس فيه عدداً من البنود غير الدستورية بشكل واضح.
ويضيف: أبناؤنا سلموا الأمانة بنجاح للدفعة الثانية التي ستكمل مسيرة الأبطال لعودة الاستقرار لليمن.
كما شن مسلحو «داعش» عشرات الهجمات الانتحارية على متن سيارات مفخخة استهدفت القوات المسلحة العراقية.
ووجهت الباراجواي، صفعة ل«إسرائيل»، عندما أعلنت إعادة سفارتها لدى «إسرائيل» من القدس إلى «تل أبيب».
ولفت إلى أن مهمة تطوير هذه المنظومات هي أولوية بالنسبة إلى وزارة الدفاع الروسية حتى عام 2020.
وقامت الشرطة بتوقيف نحو عشرين شخصاً بحسب هذه الشبكة التي أشارت إلى إصابة عدد من المتظاهرين بجروح.
واضاف نحن لم نسع يوماً لحيازة قنبلة نووية ولن نفعل، مؤكداً ما نريده فقط هو تكنولوجيا نووية سلمية.
وأضاف أن العمليات العسكرية سوف تنطلق من محور ناحية هجين التي تبعد حوالي 100 كم عن مدينة دير الزور.
وأكد المخلافي أن الحكومة لا تزال تمد يدها للسلام العادل والدائم القائم على المرجعيات المتفق عليها.
وقال المخلص الى الرحمن رئيس منطقة للمنيرات (بنغلادش) وقعت فيضانات مفاجئة ومتكررة في مناطق مرتفعة.
يجئ ذلك فيما جدد مجلس الامن الدولي ولاية البعثة الاممية في الصومال حتى السادس عشر من يونيو القادم.
وجدد الأمين العام للأمم المتحدة أنطونيو جوتيريس، دعمه للجهود التي تبذلها الكويت في إطار حل الأزمة.
قتلوه لأنني شرطي.ويعد أفراد عشيرة البونمر من أشد المقاتلين بأساً في العراق لا في الأنبار وحدها.
وأضاف قال لنا مراراً (أنا سعيد لإخواني الذين قتلوا لأنهم باتوا شهداء، أريد ملاقاتهم في الجنة).
ويتقدم الجيش الأوكراني، الذي استعاد هذا الاسبوع مدناً عدة، حالياً باتجاه دونيتسك معقل الانفصاليين.
وقال المرصد في بيان أمس، إن هذه أعلى حصيلة يومية منذ الإعلان عن بدء الهدنة في سوريا الأسبوع الماضي.
وأوضح أكدت ضرورة تعاون الحكومة الإيرانية مع الأسرة الدولية وتسوية هذه القضايا عبر الحوار والتفاوض.
وبعد أسبوع من ذلك، اتهم وزير الاستخبارات الإيراني حيدر مصلحي الشركة بأنها تسعى للإضرار بأمن إيران.
ووصل هولاند برفقة وزير الدفاع جان ايف لودريان والتقى الطيارين والفنيين العاملين على حاملة الطائرات.
وأوضح «تقريباً كل المقربين» من قائد تنظيم داعش أبو بكر البغدادي «قتلوا خلال الشهور التسعة الأخيرة».
وقالت مصادر مسؤولة إن المبادرة تتضمن 14 نقطة تتضمن الرؤية العربية لمعالجة الأزمة في إطارها العربي.
وتابع إننا نتعامل مع القضايا العسكرية، وقريباً ستسمعون أخباراً جيدة بخصوص تنظيف طرابلس واستقرارها.
وتابع أن جميعهم من العراقيين، وعثر بحوزتهم على أحزمة ناسفة وسيارات مفخخة وعبوات لاصقة وأسلحة وعتاد.
يذكر أن عدد الأطفال الفلسطينيين المعتقلين في السجون «الإسرائيلية» بلغ 163 طفلاً بنهاية مايو الماضي.
وتظاهر المئات من المصلين من أنصار التيار بعد الصلاة مطالبين بعدم ابرام اتفاقية مع الولايات المتحدة.
وأضاف انه تم تدمير مدفع مضاد للطائرات وأربع عجلات تابعة لهم وقتل من فيها وتدمير خمس رشاشات أحادية.
وأكد المتحدث باسم الحركة فوزي برهوم أن الاحتلال يتحمل المسؤولية وسيكون تصرفنا وفقا لمعطيات الميدان.
وحكمت أيضا بغرامة 150 دينارا (500 دولار) لقيامه باتهام رئيس الوزراء بالتواطؤ في قضايا تبييض أموال.
ثم شاركت في قتل اثنين من الصحفيين التونسيين، ولكن بعد أن تم تعذيبهما لأيام وضربهما واعترفا أنهما.
وأعلنت اللجنة الدولية للصليب الأحمر أنها قدمت مساعدات إنسانية إلى أكثر من 800 نازح في شمال العراق.
وأضاف أن قواتهم الآن وصلت إلى مركز المخيم بعد حصر إرهابيي تنظيم داعش في 35 في المئة فقط من المخيم.
من جهة أخرى، أعلن مصدر أمني مسؤول أن عبوة ناسفة انفجرت أمس قرب أحد الأسواق الشعبية بالعاصمة صنعاء.
قتل طيار أردني، مساء الثلاثاء، في تحطم طائرة عسكرية كان يقودها في رحلة تدريب، كما أفاد مصدر عسكري.
لقد تحدثت عدة مرات عن الخطط التي تدبر من خارج سنغافورة لاستهداف البلاد، وكنا جادين بشأن التهديدات.
صنعاء «الخليج»: أقال الرئيس اليمني عبد ربه منصور هادي، أمس، محمد منصور زمام من منصبه كوزير للمالية.
لكن السيطرة على هذه المنطقة سيستغرق وقتاً وكذلك استئصال الفساد وعدم الكفاءة من صفوف الجيش العراقي.
وذكرت المجلة أن حماس ترى أن الوسيط الألماني لم يعد يتفاوض بشكل محايد، بل ينحاز بشكل كبير لإسرائيل.
وكان جيش الاحتلال أعلن أنه اعتقل، فجر أمس، 11 فلسطينياً من محافظات الضفة الغربية بزعم أنهم مطلوبون.
وأضاف أن باريس ستستضيف مؤتمراً للجهات المانحة في أوائل العام المقبل لجمع أموال للحكومة الفلسطينية.
فطالما استمرت قطر في دعم الجماعات المتطرفة، ستكون الأداة الوحيدة لها في تسلحها الدبلوماسي هي المال.
وتسببت الكوارث في خسائر اقتصادية مباشرة تقدر ب 53.121 مليار يوان (نحو 85.19 مليار دولار أمريكي).
وقد نفث البركان كتلا متوهجة شوهدت من مسافة 500 متر، فضلاً عن سقوط الرماد على مناطق قريبة من الجبل.
على صعيد آخر، تتوالى أزمة النفايات التي تغرق الشوارع فصولاً وسط غياب أي حل للكارثة البيئية والصحية.
وقال نادي الأسير الفلسطيني إن قوات الاحتلال اعتقلت ليل السبت الأحد (13) فلسطينياً في الضفة الغربية.
وإن أكثر من ثلاثين حافلة كبيرة محملة بقوات الأمن اقتحمت داعل مساء الأحد وبدأت الانتشار في المدينة.
يذكر أن الناخبين في الانتخابات العامة سيختارون ممثليهم في مجلسي النواب والشيوخ والمجالس الإقليمية.
وأضاف أنه يتوجب على الأكراد أن يتوجهوا إلى التحالف مع جهات أخرى أكثر مصداقية منها لتشكيل الحكومة.
"وفي الساعة 7,00 (12,00 ت.غ) فتحت مكاتب الاقتراع في عدة ولايات منها ولاية فلوريدا المصيرية للاقتراع."
وتابع، علينا أن نجد التوازن بين تحسين ظروف حياة سكان غزة، والحد من إمكانية حماس في التزود بالأسلحة.
بشار الأسد أرسل صواريخ ليقتلنا، أما عمو أبوعلي ولكي لا نزعل حول لنا الصواريخ إلى ألعاب لكي يفرحنا.
سنوقف التعاون مع الوسيط الألماني.وحسب أبو زهري فلم تعد هناك محادثات بشأن هذه الصفقة منذ عدة أشهر.
الثورة الكوبية هبط كاسترو في كوبا في 2 ديسمبر/‏ كانون الأول 1956، مع 80 متمرداً، عازمين على الثورة.
أعلنت القوات الامريكية العاملة في افغانستان أمس ان اربعة من جنودها قتلوا في تفجير بجنوب افغانستان.
وفتشت شرطة مكافحة الشغب منازل عدة ودهمت صباح أمس الخميس مسجداً في برلين حيث كان يوجد المشتبه بهما.
وأعلنت موديز في 30 نوفمبر 2017، وضع المجموعة القطرية تحت المراجعة تمهيداً لتخفيض تصنيفها الائتماني.
وتواصل قصف مدن وقرى وأحياء في حماة (وسط) ودرعا (جنوب) ودير الزور (شرق) وحلب وإدلب (شمال غرب) وحمص.
غالباً ما تلجأ الدول المتنازعة على مناطق حدودية إلى تفاوض مباشر أو عبر وسيط أو الاحتكام إلى جهة ما.
وأشار الجراح إلى أنه لم يتلق تفسيراً لسبب احتجازه مضيفاً إلى أن ذلك قد يكون مرتبطاً بعمله في سوريا.
كشفت مصادر إعلامية تابعة للسلطات الإيرانية، الأربعاء، عن سقوط 3 قتلى من الأمن الإيراني في بيرانشهر.
ونقلت عن السفير الفرنسي في القاهرة فيليب كوست قوله امس ان قمة مبارك ساركوزي ستتناول الوضع في لبنان.
وهذه أول مذكرة توقيف تصدرها المحكمة الجنائية الدولية بحق رئيس دولة يمارس مهامه منذ تأسيسها في 2002.
ودانت القنصلية البريطانية في القدس المحتلة في بيان طرد العائلتين وقالت نشعر بالاستياء من هذا الطرد.
وذكرت وكالة نوفوستي الروسية امس أن تركيا استدعت السفير الروسي لديها بدعوى خرق طائرة روسية لأجوائها.
وأعلن المتحدث باسم الجيش العراقي عن مقتل 40 مسلحاً في بيجي، و20 في مدخل تكريت، و42 في مناطق أخرى.
وشدد على أن الاحتلال، الذي يقارب الآن نصف قرن، غير مقبول أخلاقياً وسياسياً واستراتيجياً وإنسانياً.
وقالت جيسي شاهين المتحدثة باسم الوسيط الأممي في بيان لوسائل الإعلام :«هذه العملية ستستمر في يوليو».
ومن المقرر أن يجمع مؤتمر بون الألمانية 58 دولة و61 منظمة دولية لمناقشة الدعم المستقبلي لأفغانستان.
وحصدت العمليات العسكرية في مناطق مختلفة الاثنين 52 قتيلاً، وتركزت خصوصاً في ريف دمشق ودرعا (جنوب).
وخص البيان الولايات المتحدة ودول الاتحاد الأوروبي كونها المانح الأكبر للمساعدات الاقتصادية للأردن.
وأضافت نقلاً عن الناطق الإعلامي لشرطة جدة أنه تم التعامل مع مطلق النار على الفور ما أسفر عن مقتله.
وتابعت على الحكومة الليبية احترام الحقوق الأساسية للشعب، حان الوقت لوقف حمام الدم هذا غير المقبول.
ويقوم المعمل بتطهير كميات كبيرة من المياه عالية الإشعاع التي تراكمت في محطة فوكوشيما بهدف التبريد.
غير أن البرلمان الأوروبي اعترض على المقترح بدعوى أن الماسحات تنتهك خصوصية المسافرين وحقوق الإنسان.
ونقلت وكالة أنباء ريا نوفوستي عن كوروتشينكو قوله إن بغداد ترى في روسيا «شريكاً فعالاً ذات مصداقية».
وعقب تهديد الوكالة بوقف عملها في القطاع، شددت حماس على حقها بمراقبة السجلات المالية لتلك المنظمات.
عقد ائتلاف الأحزاب الرئيسة في سوريا اجتماعاً في دمشق، أمس، للدعوة إلى إجراء حوار وطني بشأن الأزمة.
ودعا المجتمع الدولي إلى ردع إسرائيل عن انتهاكها السيادة اللبنانية والتعدي على حقوق لبنان المشروعة.
وأكد العقيد معمر القذافي أنه بين أبناء شعبه في ميدان المعارك، وأنه لم يغادر إلى فنزويلا أو النيجر.
وفي لبنان تقدر المفوضية العليا للاجئين وجود أربعة آلاف لاجئ في سهل البقاع، ونحو ألف في مناطق أخرى.
وتابع إن تشيلي تلتزم بدعم السلام وعملية السلام في المنطقة من أجل قيام دولة فلسطين الحرة والمستقلة.
وتوقفت فالدنر في كوبا في ختام جولة كبيرة تقوم بها في أمريكا اللاتينية شملت أيضا الأرجنتين والمكسيك.
قتل أربعة أشخاص وأصيب ثلاثة آخرون بجراح متفاوتة الخطورة في حادث اصطدام سيارتين، أمس، جنوب الجزائر.
وقال بايدن أمام 20 زعيما هايتيا امريكيا اجتمعوا في مركز هايتي الصغيرة في ميامي التزامنا لم يتراجع.
الرئيس (الأمريكي باراك أوباما) سيفي بالتزاماته لناحية إعادة إعمار هايتي ولإعادة إعمارها بشكل أفضل.
وشدد الكعبي في بيان على أن العراق كدولة مستقلة ترفض أي تدخل خارجي من أي دولة كانت بالشؤون الداخلية.
وقال حرام على الوطن أن نأسره بأرقام وتواريخ طبعت سجالاتنا ومعاركنا الانتخابية الطائفية بل المذهبية.
وتابع لدى الجانبين تعاون استراتيجي وثيق على الصعيد العالمي، وعززا الديمقراطية في العلاقات الدولية.
وتبادل وانغ يي في اتصال هاتفي مع نظيره الإيراني علي أكبر صالحي، وجهات النظر حول العلاقات الثنائية.
كما تعرضت مدينة داريا وبلدات دوما وداريا وبيبلا ويلدا والمعضمية والغوطة الشرقية في ريف دمشق للقصف.
وأشار إلى بدء الاحتلال بالتخطيط لإقامة قطار أرضي في أحد الأنفاق تحت المسجد الأقصى يصل لحائط البراق.
وكان للسفارة الإيرانية في بلجيكا والجمعيات التابعة لها مالياً دور كبير في تشيّع المهاجرين المغاربة.
وتظهر جميع المؤشرات أن عملية الاقتراع ستقود نحو جولة إعادة متوقع إجراؤها يومي 25 و26 يناير الحالي.
وقال مركز سبأ الإعلامي إن ثلاثة مدنيين أصيبوا جراء سقوط صاروخ الكاتيوشا على الحي السكني في المدينة.
وقال إنه لا يعلم هوية الطائرات التي نفذت الغارة حتى الآن «ما إذا كانت تركية أم أنها تابعة للتحالف».
وتريد الحكومة استبدال هذه الغواصات بأربع من غواصات «ساكسيسور» التي ستدخل أولاها الخدمة في مطلع 2030.
وقال سنترك القبائل حول مصراتة والناس في مصراتة يعالجون الوضع من خلال استخدام القوة أو عبر المفاوضات.
أعلن وزير الزراعة السعودي، فهد بالغنيم، أن بلاده حققت الاكتفاء الذاتي بمعظم السلع الغذائية الرئيسة.
وقال له أحد عناصر الشرطة «ذلك للحفاظ على أمنكم»، مؤكداً تلقيه أوامر بعدم السماح للصحفيين بدخول الحي.
وزعم جيش الاحتلال أنه استهدف مسؤولاً في جماعة جيش الإسلام متهماً بالتخطيط لخطف إسرائيليين في سيناء.
وتابع عبدالفتاح وهو ناشط بارز أن بإمكان الرئيس القادم التغيير إذا استطاع أن يتخلص من شبكات المصالح.
وقال البريغادير جنرال المتقاعد عوزي ايلام الباحث في معهد دراسات الأمن القومي أعتقد أن أمامنا وقتاً.
وتابع أن الانفجار سبب حفرة قطرها 1،5 متر وعمقها 15 سنتيمترا بينما تحطم زجاج نوافذ المباني المجاورة.
وحاصر الجنود المنطقة التي أطلق فيها عناصر مفترضة من الحركة النار على دورية مشتركة من الجيش والشرطة.
وأشارت إلى أن القضاء حاول باستمرار تعيين محام له ولكنه رفض عمداً قائلاً إنه لا يريد محامياً هندياً.
وبرأت محكمة سودانية خمسة معارضين ينتمون لأحزاب المؤتمر السوداني والبعث العربي والاتحادي الديمقراطي.
وأضاف ان المسلحين كانوا يتنقلون على متن ثلاث مركبات ويرفعون راية الشباب، ويتحدثون باللغة الصومالية.
ويتوقع مشاركة أكثر من 150 رئيس برلمان في هذا الاجتماع الذي يستمر ثلاثة أيام ويعقد مرة كل خمس سنوات.
ورأى أن السكان سواء كانوا فلسطينيين أو سوريين، يتعرضون لمعاناة رهيبة في ظروف حياتية قاسية جداً.
أعلن ناشطون يساريون مصريون بارزون، السبت، عن تأسيس حزب جديد أطلقوا عليه اسم الحزب الاشتراكي المصري.
أعلنت مصادر ملاحية بمطار القاهرة استمرار حركة الطيران بين مصر واليمن رغم المشاكل التي تشهدها صنعاء.
وكتب كارتر «الخيار العسكري حقيقي اليوم وبصفتي وزيراً للدفاع أنا واثق بأنه سيظل موجوداً في المستقبل».
وثمن المجلس الدور الذي قام به مجلس التعاون الخليجي في وقوفه مع البحرين، وحرصه على أمنها واستقرارها.
وقد دخلت سو تشي التي فرض عليها المجلس العسكري السابق الإقامة الجبرية نحو 15 عاماً، البرلمان في 2012.
وقتل 23 مدنياً مساء الخميس، بحسب المرصد، بعد تنفيذ طائرات التحالف «25 غارة جوية» على الرقة وأطرافها.
ودعا حزب تواصل (التيار الإسلامي) الجمهور الموريتاني لحضور مهرجان الانتصار احتفالا بإنجازات المقاومة.
وقال إن لدى البعثة معلومات لما يجري في البلاد وفي المدن السورية الساخنة، معلومات من الأطراف جميعاً.
استقبل الرئيس الجزائري عبد العزيز بوتفليقة، أمس، وزير الخارجية والتعاون المغربي سعد الدين العثماني.
وقال المرصد إن الحملات الأمنية قطعت خدمة الاتصالات الأرضية والهاتف النقال عن حيي الخالدية والبياضة.
وكان أربعة أشخاص على الأقل قتلوا أيضاً خلال عملية لمكافحة الإرهاب في إحدى القرى في جمهورية داغستان.
وتعمل فرق الدفاع المدني، وفق أبو الليث، على رفع الأنقاض وإنقاذ السكان ممن تعرضت أحياؤهم للقصف الجوي.
واعتبر في مؤتمر صحافي في غزة، أن الإعلان يأتي ضمن محاولات الاحتلال المستمرة لأسرلة وتهويد المقدسات.
دعا النائب عن حركة حماس في غزة إسماعيل الأشقر، أمس، إلى إعدام كل من يعترف بإسرائيل باعتباره خائناً.
ناشد وزير الخارجية الألماني فرانك-فالتر شتاينماير النظام والمعارضة السوريين التراجع عن أعمال القتال.
وأكد العطية في حوار مع صحيفة العربي الجديد اللندنية، أن قطر وتركيا ترتبطان بعلاقات تاريخية ومستمرة.
طالب الرئيس الفلسطيني محمود عباس أمس، بمراجعة الاتفاقيات السياسية والاقتصادية والأمنية مع «إسرائيل».
وأضافت المجلة أن التأرجح في عملية المفاوضات قلل حالياً من مكانة وكالة المخابرات الخارجية الألمانية.
نجحت قوات الدفاع الجوي، أمس الخميس، في اعتراض صاروخاً باليستياً فوق نجران، أطلقته ميليشيات الحوثيين.
أردت أن أمنح المجتمع فرصة ليحدد ما إذا كان يريد تغيير نفسه.وأكد سنودين أنه لا يعتبر نفسه خائناً.
ومضى يقول أصبحنا نعلم الآن أن فيزا وماستر كارد وباي بال وغيرها أدوات في السياسة الخارجية الأمريكية.
وقال الشاعر نوري الجراح إن الرابطة ستكون مفتوحة لكتاب عرب وغير عرب مساندين للشعب السوري كأعضاء شرف.
وأوضحت أن تداول السلطة أساس النظام السياسي ويتم عبر الاقتراع العام الحر النزيه تحت إشراف قضائي تام.
وقال إن كافة القوى السياسية فشلت في إقناع المتظاهرين بالرجوع إلى ميدان التحرير وعدم مهاجمة الوزارة.
ولا يتصور احد امكانية خسارة الجمهوريين مقعد كنساس الولاية المعروفة بأنها محافظة متشددة بوسط البلاد.
- اركنسو (30.01) المرشح الديمقراطي مارك برايور (منتهية ولايته) في مقابل المرشح الجمهوري توم كوتون.
500 مليون دولار أمريكي) إلى باكستان من أجل مساعدتها على تعزيز إجراءات الامن على حدودها مع أفغانستان.
ونقل البيان عن الوزيرين رغبتهما المشتركة لتعميق الحوار الاستراتيجي بشأن مجموعة من القضايا الثنائية.
خطف أربعة سياح أوروبيون في الأراضي النيجرية بالقرب من الأراضي المالية وهم ألماني وبريطاني وسويسريان.
ورأى أن لدى حماس مصلحة بالحفاظ على الهدوء ولذلك فإنها تعمل على منع الفصائل الأخرى من إطلاق الصواريخ.
وبعد عودة الطائرة أنزِل ركابها البالغ عددهم 284 راكباً وتوجهوا الى صالة الترانزيت لحين إصلاح العطل.
وأفادت صحيفة «الوطن» المقربة من النظام بتقدم قواته من جديد في المحورين الجنوبي والجنوبي الغربي لحلب.
وقال إن قيادة الدرك دعمت وحداتها العاملة في أقصى الجنوب الشرقي بقوات إضافية نقلت في الأيام الأخيرة.
صنعاء: «الخليج» اختطفت ميليشيات الحوثي، الصحفي اليمني عباد الجرادي في مدينة صنعاء، التي تسيطر عليها.
تتعلق برئيس الولايات المتحدة سيكشف عنها اليوم الأربعاء، ومن شأنها أن تغير مسار الانتخابات الرئاسية.
وقال لافروف أمس إنه من غير المقبول أن يتم استغلال «مشكلة الأكراد» لزرع الفوضى في المنطقة وتقسيم دول.
وذكر أن مخيمات للاجئين أقيمت في أقاليم هاتاي وشانلورفا وغازي عنتاب والعثمانية وكهرمان ماراس وكيليس.
كما دان رئيس الوزراء الياباني شينزو آبي بأشد العبارات سلسلة الهجمات «الإرهابية» التي وقعت في جاكرتا.
وأضافت: تم تحويل ثماني حالات إلى مستشفيات الخدمات الطبية الملكية والبقية إلى مستشفيات القطاع الخاص.
وقال بينيرو أمام مجلس حقوق الإنسان التابع للمنظمة الدولية أمس لن نكشف قائمة الأسماء علناً الآن.
وحذر مؤسس الجبهة طارق الخولي من محاولات إفساد فرحة المصريين في إحياء الذكرى الأولى لثورتهم الشعبية.
قالت مصادر أمنية مصرية، أمس، إن الشرطة فجرت نفقاً حدودياً كان يستخدم في أغراض التهريب إلى قطاع غزة.
ودعا إلى نقاش دولي أوسع لمهمة المراقبين الدوليين الذي وافقت روسيا على إرسالهم، كي تكون أكثر فعالية.
ووفقاً للتقييم، شهدت المناطق المنخفضة التي تعتبر مناطق فيضانات خلال موسم الأمطار تقلصاً في الزراعة.
وأضاف وينتلاند إن الشرطة تمكنت من إصابة المهاجم ويرجح أنه قتل، وأنه أصيب 3 أشخاص بجروح خلال الهجوم.
وأوضح أن العراقية تشكل 22 طيفاً عراقياً متوحداً وهناك لجنة تنسيق عن هذه الأطياف تقرر سياسات الكتلة.
والإفراج عن جميع الموقوفين إثر الاضطرابات، باستثناء الذين أثبتت التحقيقات تورطهم في أعمال عنف وشغب.
وأضاف: «ما ينبغي أن نقلق بشأنه هو زيارة قائد أمريكي لمعسكر إرهابي»، طاله القصف الذي تم فجر الثلاثاء.
وأوضحت أن حكومة أوباما تعمل بقوة مع شركائها في العالم من أجل إيصال هذه الرسالة إلى الحكومة الليبية.
يجب الاستجابة للتطلعات المشروعة للشعب الليبي، حرية التعبير والتظاهر هي حقوق أساسية لا يمكن إنكارها.
وقال موقع أمني فلسطيني إن حماس تصر على شروطها، محملاً الحكومة الإسرائيلية مسؤولية عدم إتمام الصفقة.
قتل 3 أشخاص بتحطم مروحية قتالية روسية من طراز مي -35، أمس (السبت)، في جمهورية داغستان شمال القوقاز.
واجتازت الدورية الخط التقني بمحاذاة الشريط الشائك، وغادرت بعد نصف ساعة المنطقة بعدما قامت بتفتيشها.
وقال إنّهم يتوجهون برسالة إلى الشعب لكي لا ينسى الحق الفلسطيني الذي يجب أن يكون في صدارة الاهتمامات.
وأشار إلى أنه من دير الزور حيث الطابع عشائري وقد يكون قيام النظام بتدمير المدينة دفعه إلى الانشقاق.
وقالت إن الأولوية تتمثل في المساعدة على إدماج المقاتلين الماويين السابقين ومساندة عملية صياغة دستور.
وأضاف أن إيران التي تواجه منذ 31 عاماً أنواعاً مختلفة من الحظر لا يهمها العقوبات الأوروبية الجديدة.
والهدف هو انتزاع هذه المدينة من ايدي التنظيم المتشدد وقطع طريق الامداد إلى مسلحيه من سوريا بشكل خاص.
ويرى مراقبون أن زيارة المسؤول الأمني إلى دمشق تعدّ مؤشراً لتسريع عودة سفير واشنطن إلى سوريا.(وكالات)
وقال في مقابلة مع قناة سي.إن.بي.سي «سنخفض الضرائب بدرجة كبيرة وسنتخلص من كم ضخم من اللوائح».(وكالات)
ويبدي الرفايعة ارتياحا مضاعفا وهو يؤكد ان دعوات مقاومة التطبيع تشهد انتشارا كبيرا في صفوف الأردنيين.
وقدمت الولايات المتحدة دعماً لوجستياً للعملية العسكرية الفرنسية اعتباراً من يناير/كانون الأول 2013.
وبحث بوتين وأوباما في ملفي سوريا وأوكرانيا وأعربا عن تأييدهما للحلول السياسية من دون تخطي خلافاتهما.
وهذه هي المرة الأولى التي تتهم فيها سلطات صنعاء تنظيم القاعدة بالتورط في هجوم طال صالح وأركان حكمه.
وقال مسؤول في الشرطة يدعى محمد كريم خان أمروا السائق ومساعده بالنزول من الشاحنة وأضرموا النار فيها.
وأكد أن مستشاري الأمم المتحدة يقدمون النصح لوزارة الداخلية بشأن التخطيط الأمني لأول انتخابات وطنية.
وقال مسؤولون بالجيش بعد الاجتماع مع سكان محليين إن سكان القرية ذكروا أن الجيش هو الذي أطلق القذيفة.
وردد مرارا خلال حملته الانتخابية التي جاب خلالها 38 ولاية من اصل 48 صوتوا ضدنا اذا اردتم، لكن صوتوا.
وسوف نقوم بنقل المساعدات جوا بواسطة مروحيات.ودمر الزلزال آلاف المنازل في بادانغ والمناطق المجاورة.
وقبلها عمل في وزارة العدل الأمريكية (1985-1989) وفي وكالة التنمية الأمريكية (يو إس إيد) (1981-1983).
فمن التهديدات إلى الدعاية والتسريبات الإعلامية والتصريحات الرسمية ازدادت حدة الطرفين الأسبوع الماضي.
وحررت عناصر الأمن محضر ضبط بمركز الشرطة، وتمت إحالة الموقوف إلى النيابة العامة لاستكمال التحقيق معه.
وقال المسؤول الذي اطلع على الاجتماعات المغلقة الوزراء الثمانية لم يجروا مناقشات بشأن إيران منذ أشهر.
حذر الرئيس اللبناني ميشال سليمان أمس، إسرائيل من أنها ستدفع ثمناً كبيراً من جراء اعتدائها على لبنان.
وقتل شخص وأصيب عشرة آخرون بجروح بانفجار سيارة مفخخة مركونة على جانب الطريق في شارع فلسطين شرق بغداد.
ومن جهته، أكد وزير الخارجية الألماني فرانك-فالتر شتاينماير أولوية البحث عن حل سياسي في النزاع السوري.
وتم الاتفاق على سرعة عقد اجتماع لمجموعة عمل تقوم بإعداد ورقة بشأن هذا الموضوع، ليتسنى البناء عليها.
وأضاف البعض يقول ان المتطرفين سيديرون البلاد غير اننا لن نسمح ان يحدث ذلك طالما بقينا على قيد الحياة.
وأضاف البيان أن «الحشد الشعبي فجر سيارة ملغمة حاولت استهداف قرية (الشريعة العليا) المحررة غرب تلعفر».
وأمر رئيس الوزراء نوري المالكي بنقل جثمانها الى العراق على متن طائرة خاصة على حساب الحكومة العراقية.
وقالت بغض النظر عن صحة هذا الأمر فإن شعبية مبارك التي قامت على أنه نصير محدودي الدخل والفقراء تحطمت.
وأضاف أنه ليس من المهم من الذي يدلي بصوته فهي انتخابات مزورة ضد إرادة الشعب السوري دون مشاركة شعبية.
مؤكدا أنه سيتم عقد مؤتمر عام للحزب لانتخاب قيادة جديدة، وداعيا أعضاء حزب البعث الحاكم للانضمام إليه.
أعلنت السلطات السعودية، أمس، أنها خصصت 6.1 مليار ريال إعانة لأكثر من 818 ألف سعودي عاطلين عن العمل.
وسيطلع هؤلاء الأيتام على معدات هذا الفوج وسيزورون المتحف الخاص به ثم «سيتناولون الغداء» مع العسكريين.
وأضافت أن أجهزة الأمن اعتقلت أيضاً السبت ليبياً آخر كان آتياً من أستراليا وبحوزته أجهزة كشف المعادن.
وقال في بيان أصدرته وزارته إن إسرائيل تريد مفاوضات مباشرة في أسرع وقت ممكن، بلا شروط مسبقة ولا وساطة.
وأضافوا أن ما لا يقل عن 20 شخصاً، بينهم عناصر من الشرطة برتب مختلفة سقطوا بين قتيل وجريح في الحادثة.
وقالت الطالبة الاكوادورية ميشال ريبوزيو الشعب اللبناني شعب مميز، وتبين لي أن لدى المقاومة دعما شعبيا.
وأدى الانفجار إلى جرح عشرات آخرين، في وقت رجح المرصد ارتفاع عدد القتلى نظراً لوجود مصابين بجروح خطرة.
وهرع عشرات من عمال الانقاذ للمكان ونجحوا في انتشال اثنين من العمال على قيد الحياة، حسبما ذكر التقرير.
وأضاف نحن ننخرط في هيكل ولا أشخاص ونحن طالبنا الصحافيين بالانخراط كي يكونوا هم من يحسم نزاع الشرعية.
وتواصل 6 مجموعات من سفن أسطول المحيط الهادئ تأدية مهامها بشكل كامل في مياه بحر اليابان وبحر أوخوتسك.
الشيء الوحيد الذي سيثنيهم هو إذا علمت إيران أنه في حال فشلت العقوبات فسيكون هناك خيار عسكري يعتد به.
وأكد الجزب دعمه لجميع التوجهات التي تصب في مصلحة الوطن سواء من حيث إنجاز الإصلاحات أو مكافحة الفساد.
وقالت مصادر عسكرية إن مواجهات عنيفة اندلعت بين الجيش والميليشيا في منطقة الساقية جنوب مديرية المصلوب.
الترتيبات الأمنية: نتنياهو يسعى إلى ضمان الجبهة الشرقية على خلفية انسحاب الولايات المتحدة من العراق.
ثم ترأس هو ومرسي مراسم توقيع اتفاقات تتعلق خصوصاً بقطاعات الزراعة والاتصالات والسياحة والبحث العلمي.
وقامت قوات الاحتلال بمداهمة المكتبة العلمية في شارع ركب وسط مدينة رام الله واستولت على بعض محتوياتها.
بدأ القضاء العسكري اللبناني التحقيق مع طبيب وفتاتين بتهمة إدخال صحون لاقطة ممنوع استخدامها في لبنان.
أقدم عناصر من حركة «طالبان» تخفوا بزي الشرطة على قتل 15 شرطياً في هجوم على مركز أمني جنوبي أفغانستان.
وانتقد بشدة فنزويلا التي ترفض منذ نحو سنتين ونصف السنة منح تأشيرة دخول للممثل الإقليمي للمفوض الأعلى.
لم تعد علاقة الرئيس الأمريكي دونالد ترامب بوزير دفاعه جيمس ماتيس في أحسن أحوالها، كما كانت من ذي قبل.
ويقود الأمير محمد بن سلمان بلاده مع التحالف العربي في الحرب على الحوثيين المدعومين من إيران في اليمن.
ويقول أحد المسؤولين رفيعي المستوى: «بالنسبة إليه، إنه دائماً الوقت المناسب» عندما يضغط من أجل عمل ما.
ومن المتوقع أن يبدأ خبراء المنظمة، والتي تتخذ من لاهاي مقرا لها، في تحقيقاتهم اعتبارا من اليوم السبت.
قبل ثلاث سنوات، وأثناء مروره في أحد شوارع مدينة دوما، رأى أبوعلي البيطار طفلاً يلعب بمخلفات الصواريخ.
ودعا النواب إلى إعدام قتلة الشهداء، كما انتقدوا غياب رئيس الوزراء الدكتور كمال الجنزوري في جلسة أمس.
وأضاف أن الخرطوم تريد تخريب اقتصاد جنوب السودان بعد أن طلبت دفع رسوم مرتفعة جداً على البرميل الواحد.
لكن علينا ان ندفع لهم أموالا أكثر لتجنب فرارهم من صفوف الجيش لأن ذلك سيعود بالفائدة على حركة طالبان.
وختم لكن مجموع أصوات هذه الولايات يبلغ ثلاثة ملايين صوت، ولن يكون لها تأثير كبير في نتائج الانتخابات.
وقال المهدي انه لا حجة لمقاطعي مؤتمر جوبا، لأن توصياته تؤكد الحرص على لم الشمل الوطني وتجنيب الإقصاء.
وطالب المجلس الأعلى للقضاء بإنشاء محكمة عمالية تهتم بتسوية النزاعات العمالية وتحقق العدالة الناجزة.
ونقلت وكالة مهر للأنباء عنه قوله إن البنود الأساسية للاتفاقية شملت تدريب قوات الأمن والتعاون الأمني.
وقال المتحدث باسم حماس فوزي برهوم إن وصول السفينة فضح سياسات وجرائم الاحتلال الذي يتذرع بذرائع وهمية.
سير سير يا بشير، واصل المتظاهرون هتافاتهم وبعضهم تعلو اصواتهم بالدعوة الى الجهاد ضد الولايات المتحدة.
وأضاف النص سننزل إلى الشارع لنثبت للعالم أجمع بأن الشعب، لن يبقى صامتاً حيال استمرار الظلم والإذلال.
وجاء في البيان ان عدم تنظيم الانتخابات الرئاسية المعترف بها دولياً سيزيد من انعدام استقرار البلاد.
وتابع بالقول نأمل أن تكون الحكومة المقبلة قادرة بالفعل على الوقوف بوجه التحديات الخارجية والإقليمية.
أعلنت مصادر أمنية أن السلطات المصرية أحبطت تسلل 82 اريتريا إلى فلسطين المحتلة، في شاحنة لنقل الوقود.
والناشطون ال 23 المفرج عنهم هم من ضمن مجموعة تضم 25 ناشطاً يحاكمون بتهمة تأسيس منظمة تستخدم الإرهاب.
وتابعت المتحدثة أمس يشدد دي ميستورا على أن هناك تفاهماً شاملاً على أن لا حل عسكرياً للمأساة السورية.
واتفقوا على إجراء الاتصالات اللازمة لعقد اجتماع رفيع المستوى لمواجهة الانتهاكات الإسرائيلية في القدس.
وسنتسلم المدارس الابتدائية الجمعة، حيث ستقام مكاتب الاقتراع وسيخصص يوم السبت لمراجعة كافة الترتيبات.
لا يمكنكم الحديث معنا على هذا النحو.وتابع قائلا نحن لا نرى أي تغيير وحتى العبارات المستخدمة لم تتغير.
ستظل إيران عبر التاريخ حسرى.وأضاف: في المعايير السياسية ما تقدم عليه إيران اليوم يسمى تهوراً.
وقال نتنياهو إنني ارحب بالخطاب المهم للرئيس أوباما ودعوته إلى استئناف عملية السلام من دون شروط مسبقة.
تحولت حركة الغاضبين في اسبانيا من الاحتجاج والمظاهرات إلى تبني نهج عملي لمكافحة الفقر وابتكار بدائل.
وقالت ان على سوريا دعم الجهود التي بدأها الفلسطينيون والاسرائيليون لايجاد حل يقوم على دولتين.
وكانت وزارة الصحة السعودية أعلنت مساء الجمعة عن تسجيل 5 وفيات جديدة نتيجة الإصابة بفيروس كورونا.
وقال ناقشنا الاقتراح بشأن دعم العمالة الوطنية بشأن الزيادات وزيادة علاوة الأولاد فوافقت اللجنة عليه.
وأضاف أن القوات الأفغانية المتمركزة في المنطقة نفدت منها الذخيرة والطعام ولكن الإمدادات وصلت لاحقاً.
كما سيرسل النص إلى الأحزاب السياسية والمنظمات المدنية والشخصيات التي شاركت قبل عام في مشاورات إعداده.
وقمعت قوات الاحتلال فلسطينيين تظاهروا في أراضيهم ببلدة بيت أمر القريبة من الخليل جنوب الضفة الغربية.
ندعو الله عز وجل أن يحفظ جنود الوطن، وأن يثبت أقدامهم ويسدد رميهم، وأن ينصرهم على أعداء الحق والدين.
حررت هذه الوثيقة برئاسة الجمهورية في العاشر من شعبان 1435 من الهجرة الموافق ال 8 من يونيو لعام 2014.
وقد قضى 35 فلسطينياً وأصيب مئات آخرين بنيران قوات الاحتلال منذ انطلاق «مسيرة العودة» في 30 مارس/آذار.
وحذر نائب رئيس وكالة استخبارات الدفاع من امتدادات الأزمة السورية وعلى الأخص أثرها في الأردن والعراق.
أعلنت مصادر أمنية نيجرية، أمس، مقتل الفرنسيين اللذين خطفا، أول أمس، في نيامي في ظروف لا تزال مجهولة.
وأكد رئيس الوزراء عبد المالك سلال سابقا أن بوتفليقة بصحة جيدة ويتابع يوميا الملفات والمسائل الوطنية.
وشهدت مدن عدة فعاليات مشابهة استعداداً لما أسموه مليونية الزحف المقررة يومي الأحد والاثنين المقبلين.
كما شددا على أهمية الحفاظ على سيادة العراق واستقراره ووحدة وسلامة أراضيه وهويته وعدم التدخل في شؤونه.
وتحدث أردوغان عن «عملية لا رحمة فيها» تجري في إدلب، محذراً من أن احتدام القتال سيتسبب بتدفق اللاجئين.
ونقلت الوكالة عن مصدر مسؤول قوله إن الافراج عن كامل يؤكد على الشفافية وأن الأمر ليس به تصفية حسابات.
وقال مسؤولون افغان إن الفيضانات العارمة الناجمة عن الأمطار الغزيرة قتلت 21 شخصا على الأقل في البلاد.
أكدت مصادر إعلامية في الكويت، أمس الأربعاء، اكتشاف حالة إصابة بإنفلونزا الخنازير، تخضع للعلاج حالياً.
ضرب زلزال بلغت قوته 8 درجات على مقياس ريختر أمس الأحد قبالة سواحل بابوا غينيا الجديدة بالمحيط الهادئ.
وقال البيان أنه جرى خلال اللقاءين بحث العديد من المسائل ذات الاهتمام المشترك، محلية وإقليمية ودولية.
من جهته، قال الزعيم الليبي معمر القذافي في تصريح صحافي حول دارفور نحاول أن نطفئ الحريق شيئاً فشيئاً.
واعترفت الحكومة البريطانية بقرصنة موقعي وزارتي العدل والداخلية وفشل محاولة تخريب موقع رئاسة الوزراء.
وتؤيد حكومة رئيس الوزراء ديفيد كاميرون المحافظة هذا الأمر، وتعتبر أن النظام ضروري لحماية أمن بريطانيا.
وفي نقطة تفتيش أقامها مقاتلو داعش أخذ أحد الإرهابيين علبة حليب مجفف من زوجته وألقى بها في التراب.
وذكرت وكالة الأنباء الايطالية أنسا أنه تم اعتراض طريق قاربهم على مسافة 24 ميلا بحريا جنوب جزيرة صقلية.
وقال شهود إن القتيل من أبناء تعز ويعمل بالأجر اليومي وليس له علاقة بما يحصل بينما الجرحى من المحتجين.
وفي واقعة أخرى قال شهود إنهم عثروا على جثث 70 من أفراد عشيرة البونمر قرب مدينة هيت في محافظة الأنبار.
وأضاف لماذا؟ لأننا نشن حرباً هناك ولأننا نقاتل القاعدة هناك وهم يقدمون لنا تعاوناً ما في هذه المعركة.
وتابع الملا كريكار انه عندما يقوم رسام في كاريكاتير بالمس بكرامتنا ومبادئنا وإيماننا يجب أن يموت.
وأوضح المصدر أن هذا التعميم جاء بعد تفكيك خلية إرهابية تضم شخصين كانا بصدد التحضير للعمليات الإرهابية.
ونفى معلومات عن أنه تبلغ من دول كبرى بينها فرنسا أنها استطاعت إقناع إسرائيل بتأجيل الحرب وليس بمنعها.
وأكد أنه ينبغي محاسبة لبنان إذا تدهور الوضع في المنطقة، مكرراً تنديده بتسليم حزب الله اللبناني أسلحة.
وقال مورير للصحافيين عند وصوله مطار صنعاء ان مهمة اللجنة «ضمان احترام المبادىء والقواعد في وقت الحرب».
واعتبر لودريان من جهته أن الساعات اليومية الخمس للهدنة «ليست كافية» حتى لو أنها تمثل «تقدماً حقيقياً».
ويقول عمر معتقل سابق في صيدنايا في فرع المخابرات يكون الهدف من التعذيب والضرب إجبارنا على (الاعتراف).
وقال المرصد السوري إن الضربات الجوية على حي الوعر أسفرت عن مقتل مدنيين اثنين، وإصابة أكثر من 24 آخرين.
.) وأهمية عدم الترويج للفكر المحرض عليه وتطوير قاعدة بيانات لأفضل الممارسات المتعلقة بمكافحة الإرهاب.
وزاد الدليمي إن المالكي يريد أن يكون بطل العصر من خلال قتل وتهجير الناس وتدمير الفلوجة المحاصرة.
وأشار إلى أن الوفد الحكومي سيتغير عقب الاتفاق على وقف العدائيات، بإشراك ممثلين من أحزاب الحوار الوطني.
ولم يصدر بيان فوري عن أنصار الشريعة.وتنتشر تكهنات منذ شهور بشأن مصير الزهاوي بعدما اختفى عن الأنظار.
وقال أحد المتظاهرين يدعى ديزيري فيروز، إن رجال الشرطة حملوه وألقوه على السور الحديدي المحيط بالميدان.
يعقد مسؤولون مصريون وأجانب اجتماعا اليوم (الثلاثاء) لاستعادة الأموال المهربة والنيابة العامة المصرية.
وفي مقابل التجميد الجزئي والمؤقت، تعلن دول عربية موافقتها على فتح ممثليات تجارية إسرائيلية في أراضيها.
واعتبر أن التحديات الحالية تفرض على البلدين مجهوداً إضافياً استثنائياً حتى يشمل تعاونهما كل القطاعات.
طالما أن التراث السوري هو تراث إنساني فعلى المجتمع الدولي أن يتحرك ويمنع التهريب والتدمير بحق التراث.
استؤنفت عملية نقل الركاب برا بين الأردن والعراق بعد انقطاع دام ست سنوات بسبب الاحتلال الأمريكي للعراق.
وتقوم منظمة ايلمان للسلام وحقوق الإنسان التي تتخذ من مقديشو مقرا لها باحصاء أعداد القتلى منذ عام 2007.
وتابع هذه الأحزاب تعمل لخدمة مصالحها الحزبية والشخصية فقط ولذلك فإنها عجزت عن احتواء جموع الإسلاميين.
وأضاف بلهجة تحذيرية في ضوء كل ذلك، نحن في الهند نحتفظ بكل خياراتنا مفتوحة وينبغي ان يفهم ذلك بكل وضوح.
وكان الأمن جلب 4 آلاف عسكري من قواعد عسكرية جوية في ورقلة والأغواط والمنيعة وفي ثكنة عسكرية في غرداية.
وقالت المصادر إن المتهم الأول في الحادثة هو أبوعلي الحاكم القيادي الحوثي، ومسؤول الاستخبارات العسكرية.
ولضخامة حجم المعلومات الواردة تخصص الجماعة جانباً كبيراً من طاقتها لمن يخضعون لحكمها بدلاً من أعدائها.
وأبدى مواطنون استنكارهم حيال عنجهية وتمادي المارقين في السوق سواء في مظهرهم أو اعتقاد إمكانية قبولهم.
وقبل اجراء الانتخابات في هاتين الولايتين يجري تنظيم اجتماعات انتخابية في جزيرة غوام غرب المحيط الهادي.
وينتمى معظم قوات الناتو المتمركزين في المنطقة الجنوبية النائية للقوات الأمريكية والبريطانية والكندية.
ووصفت كلينتون النصب التذكاري بأنه تذكير بالتهديد الإرهابي، بينما كانت تضع اكليلاً من الزهور عند النصب.
ونقلت عن مصدر عسكري أن طائرة مقاتلة تعطلت لدى قيامها بتنفيذ طلعة تدريبية اعتيادية في المنطقة الشرقية.
وقال المرصد تنفذ قوات أمنية كبيرة حملة اعتقالات واسعة في مدينة داعل أسفرت عن اعتقال 45 شخصا حتى الآن.
وأضاف أن الحكم صدر بعشرين جلدة والسجن ستة اشهر لصومالي ثالث اتهم بتزوير أوراق نقدية من فئة مائة دولار.
وعثر في ميرانشاه شمال إقليم وزيرستان على جثتي مواطنين أفغانيين متهمين بالتجسس لمصلحة القوات الأمريكية.
وتابع إن وجود السفير فورد هو داعم لبعثتنا في سوريا، إنه عمل بجد لتوصيل رسالتنا وكان عيننا في الميدان.
غادر ملك النيبال المخلوع جيانندرا أمس قصره في كاتماندو بعد أسبوعين على إلغاء الملكية وإعلان الجمهورية.
وبعد 13 يوماً من التوتر، تمّ الاتفاق على إزالة الأسلحة من كوبا مقابل إزالة الأسلحة الأمريكية من تركيا.
واعتبر رئيس الوزراء إدوار فيليب أن الناخبين أكدوا «تمسكهم بمشروع التجديد ولم الشمل» الذي يحمله ماكرون.
وقال ذبيح الله مجاهد المتحدث باسم طالبان في بيان نطمئن شعبنا والعالم بأننا قادرون على انتزاع المدينة.
وقد حمل الحاخام الموفد الملكي كتابه غصن شجرة الآباء كهدية إلى العاهل المغربي وكتب عليه إهداء بخط يده.
والرسالة التي ضبطت الثلاثاء كانت مرفقة برصاصة وأرسلت من مونبولييه بحسب المصادر ذاتها القريبة من الملف.
وقال: صارت طالبان ضعيفة بشكل ملحوظ من ناحية العدد والتأثير في مناطق محددة، وليس في أفغانستان بأكملها.
وتابع قائلا أخشى أن تستمر هذه الأعمال وكل يقول أنت السبب، في إشارة إلى المسؤولين السياسيين والأمنيين.
اتهم تجمع نقابي فلسطيني، أمس، الحكومة في الضفة الغربية بقطع رواتب 2000 معلم حكومي في قطاع غزة والضفة.
وفي تركيا الآن قرابة 100 ألف مسيحي من مذاهب مختلفة وزهاء 25 ألف يهودي يعيشون بين قرابة 74 مليون مسلم.
وقفت أمام جرافة ضخمة في مكان لم يستطع سائق الجرافة رؤيتها ولم تبعد نفسها مثلما كان سيفعل أي شخص عاقل.
واستطرد في الكلمة التي نقلها التلفزيون أغاروا على أفغانستان والعراق والآن يتهمون الجمهورية الإسلامية.
سوف يكون تدخل الفرقاء اللبنانيين عنصراً لمزيد من الخلاف والاشتباك السياسي وتعقيد مسألة تأليف الحكومة.
وفي ريف دمشق، أفاد المرصد عن مقتل شخص في قرية دف الشوك إثر إطلاق نار من القوات النظامية على متظاهرين.
أعلن متحدث باسم وزارة الدفاع التونسية أمس العثور على جثة راع خطفته جماعات إرهابية في ولاية سيدي بوزيد.
وقال إن إيران جاهزة اليوم بشكل كامل لأي اعتداء إسرائيلي، مهدداً بأن الصواريخ الإيرانية ستفني إسرائيل.
لكن البيت الأبيض عقب على سؤال وجهته الصحيفة حول اعتزام أوباما زيارة إسرائيل بالقول إنه لا يوجد تعقيب.
وألقى الجنود بالطفل داخل إحدى الآليات العسكرية «الإسرائيلية»، ونقلوه إلى معسكر مستوطنة «بيت إيل».(معا)
وقررت الهيئة العليا لمسيرات العودة تنظيم صلاة العيد في مخيمات العودة على طول الحدود الشرقية لقطاع غزة.
وأضاف لا يريدون الإصغاء إلى دمشق، هذا لا يخدم إيجاد تسوية سلمية، إن مقاربة روسيا تقوم على منطق مختلف.
ودعا الجبوري جميع القوى التي تشكل الحكومة إلى التوصل إلى رؤية مشتركة للحل وبضمنها التحالف الكردستاني.
وأضاف أن راجا كان تابعا لجماعة الجبهة الشعبية لتحرير فلسطين - القيادة العامة التي يترأسها أحمد جبريل.
أعلنت وزارة الدفاع الجزائرية عن تدمير 14 مخبأ و11 خندقا للإرهابيين بولاية عين الدفلى شمالي غرب البلاد.
(27 عاماً) فهو متهم «بتهديدات بالاعتداء والمشاركة في نشاطات مجموعة إرهابية كمنفذ أو مشارك في التنفيذ».
وبدأت الشرطة عملية في مكان الحادث للتحقق من وجود مهاجمين آخرين فيما شوهدت سيارات الإسعاف أمام المعبد.
وقال راسموسن إن الشعب الليبي، مثل الشعوب الأخرى في الشرق الأوسط، أعرب عن رغبته في التغيير الديمقراطي.
واستنكر أوناجا موقف حكومة آبي من أن نقل القاعدة إلى هينوكو هو الحل الوحيد للمشكلات المرتبطة بالقاعدة.
وتابع كانت طلقات تحذيرية، أردنا إرسال رسالة للنظام بأن كل طائراته العسكرية والمدنية في متناول أيدينا.
وقال فياض إن حكومته لا تزال تسعى الى الحصول على المزيد من المساعدات من أجل تنفيذ المشاريع والمبادرات.
قالت حركة حماس إنها أبدت استغرابها لتعامل القاهرة معها وحركة الجهاد الإسلامي على أساس أمني وليس سياسي.
وأكد هؤلاء أن أربعة اشخاص آخرين اعتقلوا في هذه المنطقة التي تقع شمال الضفة من دون المزيد من التفاصيل.
وردد أبو الفتوح مع حضور مؤتمره هتاف يسقط يسقط حكم المرشد، خلال الندوة التي حملت عنوان معاً لنبني مصر.
وأفادت الوزارة أن المتوفى (74 عاماً) من منطقة المدينة المنورة كان مخالطاً لحالة مؤكدة مصابة بالفيروس.
ورحبت الولايات المتحدة بتوجيه الاتهام الى الباكستانيين السبعة، واعتبرتها خطوة مهمة للقضاء الباكستاني.
وأكدت لم يبق من هذا كله إلا الحلم بالعودة ومجموعة من أوراق الطابو التي ما زالت تؤكد أننا أصحاب الأرض.
وبينت أنه سيتم تصميم الغواصة والتي يبلغ طولها عشرة أمتار للإبحار تحت الماء لمدة تصل إلى نحو 30 يوماً.
من جهته، قال وانغ إن كلاً من الصين والاتحاد الأوروبي قوة مهمة فى الحفاظ على السلام والرخاء العالميين.
وتحدث التقرير الترويجي عن مزايا قطر، وأكدت عضوة الكنيست كاسنيا أن تنظيم كأس العالم هو نجاح سياسي لقطر.
وفي الأثناء يشارك، الرئيس ولد عبدالعزيز وكبار معاونيه في قمة الدول الأعضاء في منظمة التعاون الإسلامي.
وحذّر من سطوة الجماعات المتطرفة معتبراً أن الواقع يشير إلى أنه في حال تركوا من دون رادع سيصبحون أكبر.
وأضاف أن الدليل على ذلك الخطوات التي اتخذها (الرئيس صالح) خلال الأشهر الأخيرة للتعامل مع هذه المسألة.
وأكد أن استمرار الأنشطة الاستيطانية، يقلل من فرص نجاح حل الدولتين، ويقوض من جهود استئناف عملية السلام.
واعتبر دبلوماسي من خلال قراءة بين السطور يمكن القول إن الصينيين أصبحوا مستائين بشكل متزايد من العزلة.
وشدد على أن المجلس الوطني هو الركن الأساس والضامن الذي لا يمكن الاستغناء عنه في مرحلة قبل سقوط النظام.
ويشير الجيش بعبارة اجنبي الى مقاتلي القاعدة القادمين من دول اخرى خصوصا في الشرق الاوسط والمغرب العربي.
وبحسب المصادر، فإن الغارات أسفرت عن مقتل ما لا يقل عن ثمانية عناصر من الميليشيا الحوثية، وإصابة آخرين.
ودعا دمشق إلى ضمان أمن الطواقم الطبية للسماح لها بالوصول إلى جميع الجرحى، بدلاً من اعتقالهم أو قتلهم.
فهناك مسالك عديدة (ممكنة) فإما أن نصل إلى الديمقراطية وهذا ما نريد ويجب أن نعمل من اجله وإما أن ننزلق.
وقال الحاكم أمام صحفيين في طوكيو إن «الحكومة (المركزية) أخذت أراضينا وتريد أن نتحمل عبء قواعد أمريكية».
وسينفذ المال المخصص لهذا التدخل بعد القيام بتوزيع الجولة الثانية من المساعدات النقدية في يونيو/حزيران.
أصدر مركز المستقبل للدراسات والأبحاث المتقدمة بأبوظبي، الدراسة الأولى له تحت عنوان: حروب الجيل الخامس.
وشارك ما يقدر بنحو 60 ألف متظاهر كان كثير منهم يحمل مشاعل في الاحتجاج الصاخب الذي تجمع عند قصر الرئاسة.
وأضاف علينا ان نلتزم الهدوء وان نتبادل الدعم، متحدثاً عن تهديدات إرهابية شاملة يجب مواجهتها بشكل جماعي.
ونظمت المسيرة منظمة «ريفيوجيز ويلكم»، وهي منصة لدعم المدنيين، توفر المساعدة للأشخاص الذين يصلون بروكسل.
وأعرب اريك سولهايم المدير التنفيذي للبرنامج عن أسفه «للانتهاكات المستمرة التي ما زال يتعرض لها العراق».
يذكر أن مؤتمر الإسلام الشبابي عبارة عن منتدى للشباب يدور حول موضوعات تخص الإسلام والمسلمين في ألمانيا.
ودعا رئيس الوزراء فلاد فيلات لإجراء انتخابات جديدة عاجلة من أجل حل الأزمة السياسية التي استمرت طويلاً.
وستعلن نتائج التصويت على زعامة الحزب في 25 سبتمبر الجاري، قبل يوم واحد من بدء مؤتمر العمال في مانشستر.
وأشار إلى أن استجواب رئيس الحكومة كتب بطريقة غير دستورية بشكل متعمد لكي يحصل ما نراه اليوم من تأجيج.
وكانت مصادر إيرانية أكدت أن إيران استلمت تجهيزات خاصة من روسيا تتعلق بمحطة بوشهر بقيمة 32 مليون دولار.
القاهرة -الخليج:اختتم المصريون في الخارج، أمس، عملية التصويت في الاستفتاء على الدستور بعد 5 أيام.
ونقلت صحيفة بانكوك بوست عن مصدر بالشرطة القول: أحيانا يتم استخدام شاحنات عسكرية لنقل مهاجري الروهينجا.
أضاف المصدر أن مسلحين قتلا عندما انفجرت قاعدة الصواريخ المثبتة في شاحنتهما أثناء عملية إطلاق الصواريخ.
تصاعدت وتيرة المناكفة الاعلامية بين السلطة وحركة فتح من جانب وحركة حماس من جهة أخرى، بصورة غير مسبوقة.
وثيقة ما ذكرها الرئيس (الروسي) ولم يتم الانتهاء منها بعد لأن بعض القضايا ما زالت بحاجة للاتفاق بشأنها.
وقال مسؤول كبير في الإدارة الأمريكية إن الإجراء «يهدف إلى فرض كلفة على روسيا رداً على أنشطتها الخبيثة».
وقال في مؤتمر لرجال الأعمال قرب مطار اللد سألتقي بالفصائل الفلسطينية كافة، وأعلم أن ذلك أمر مثير للجدل.
أعلنت وكالة الأنباء السورية الرسمية سانا أمس، أن أنبوبا لنقل النفط فجر بعبوة ناسفة قرب مدينة حمص (وسط).
أولاً: من أجل فرجة شعبية هي متأصلة في الإنسان عموماً الذي يحب الشجار العلني خصوصاً عندما يكون سياسياً.
ويرى القادة المسيحيون أن الإجراءات «الإسرائيلية» الأخيرة تبدو «كمحاولة لإضعاف الوجود المسيحي في القدس».
وأكدت السفارة الأمريكية أن ميتشل سيلتقي نتنياهو اليوم قبل أن يلتقي الرئيس الفلسطيني محمود عباس الجمعة.
ورأى أن رفض الرئيس بشار الأسد تطبيق خطة الخروج من الأزمة العربية، جعل من المستحيل إجراء مفاوضات دولية.
وكان الجيش الأمريكي أعلن الخميس عن وفاة أحد جنوده في بغداد لأسباب غير قتالية لم يكشف النقاب عن طبيعتها.
وأضافت رداً على سؤال من جيريمي كوربين زعيم حزب العمال المعارض، أن الصلة التي تربطنا بالسعودية تاريخية.
وأعرب 41% ممن شملهم الاستطلاع عن تأييدهم لشن هجوم ضد ايران بينما عارضه 39% وامتنع 20% عن الادلاء برأي.
وقالت الناطقة باسم المعتصمات، نعمت الحباشنة للصحافيين الدستور أعطى ابناءنا الحق في الحصول على الجنسية.
وأضاف أن الحكومة والمسؤولين يبذلون قصارى جهودهم من أجل تسجيل أكبر مشاركة شعبية في الانتخابات الرئاسية.
وأكد كيري ان نظيره الروسي سيرغي لافروف ابلغه في اتصال هاتفي ان موسكو مستعدة لمساعدة أوكرانيا اقتصاديا.
وكان ليوبولدو لوبيز من حزب الارادة الشعبية المعارض، سلم نفسه الاسبوع الماضي بعد صدور مذكرة توقيف بحقه.
وقال: إما أن تنزعوا أعلامكم المرفوعة على هذه التنظيمات الإرهابية، أو سنضطر لتسليم هذه الأعلام إليكم.
وبحسب المفوضية، قدر عدد طالبي اللجوء ب 377 ألفاً في 44 دولة صناعية في ،2009 وهو العدد نفسه للعام 2008.
لكن فالون شدد في المقابل على أن بلاده ستواصل المساهمة في الدفاع الأوروبي بصفتها عضواً في الحلف الأطلسي.
.) أشعر بإهانة بالغة لكرامتي الإنسانية.وقال سائق التاكسي أحمد عبد الرحمن قضيت نصف يوم للتزود بالوقود.
وأضاف المسؤول: حماية المواطنين الأمريكيين هي احدى الأولويات القصوى للوزارة بما في ذلك في هذه الحالات.
وأكد أن على الساسة الأمريكيين أن يوجهوا أنظارهم إلى الداخل بدلا من التدقيق في نظام العدالة الاسكتلندي.
وأضاف أن المجلس والمنظمة يعلنان بوعي وإدراك كاملين أنهما اليوم تنظيمان مستقلان تماماً الواحد عن الآخر.
إلى جانب ذلك لقي خمسة أشخاص مصرعهم إثر سقوط قذائف على أحياء سكنية عدة في بلدة الزهراء بريف حلب الشمالي.
وقال مسؤول لرويترز أمس الجمعة إن الفريق سيدخل سوريا يوم الأحد على افتراض أن الظروف الأمنية ستسمح بذلك.
وقالت إن الهدف من هذه اللعبة، التي واجهتها برهان غليون (رئيس المجلس)، تهدف إلى تسهيل الحوار مع النظام.
وأشار إلى أن قوات الاحتلال أعلنت المنطقة عسكرية مغلقة، ومنعت الدخول إليها، بما في ذلك الطواقم الصحافية.
ومنذ بداية ديسمبر/كانون الاول، احرق متمردون باكستانيون قرب بيشاور نحو 300 شاحنة تعود الى الحلف الاطلسي.
ويعود أورلار بعد التشاور مع مسؤولين إسرائيليين إلى غزة هذا الأسبوع للقاء ممثلين عن حكومة حماس المقالة.
وشدد ماهر على ضرورة الالتزام بخارطة الطريق وكذلك التزام القوات المسلحة بعدم الانخراط في العمل السياسي.
وقال: «الاتفاقية الموقعة اليوم، لرفع القدرات في مجال القانون وغسل الأموال، وحماية المدنيين من الإرهاب».
اتهم رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو الرئيس الفلسطيني محمود عباس بأنه أدار ظهره لعملية السلام.
وبعدها بأسبوع، أصدر أمير قطر في الشهر نفسه مرسوماً بقانون ينص على تعديل بعض أحكام قانون مكافحة الإرهاب.
وجدد رئيس دائرة المفاوضات في منظمة التحرير الفلسطينية، صائب عريقات تأكيده أمس ان اعلان عباس ليس تكتيكا.
وذكر مسؤول كبير بالشرطة يدعى سليم خان أنه تم إطلاق سراح الثمانية لعدم كفاية الأدلة التي تربطهم بالهجوم.
واضطر الأطرش إلى الفرار قبل شهرين من مكتب الهندسة الذي يعمل فيه في حلب للجوء إلى منزله القديم في أطمة.
وحملت مجموعة كبيرة من الرجال صليباً فولاذياً كبيراً جاؤوا به من جورجيا ويريدون إعادته معهم بعد تقديسه.
ويعد هذا الحادث الأول من نوعه منذ انسحاب القوات الأمريكية من المدن العراقية في 30 يونيو /حزيران الماضي.
وتابع انه إذا لم تواصل المفوضية العليا عملها فان اللاجئين العراقيين سيصبحون في طي النسيان لفترة طويلة.
وقال إن السودان لا يتحرج من علاقته بالصين، وأن علاقته معها، مبنية على المصالح المشتركة وبرامج التنمية.
ولم يذكر الرئيس الصيني الولايات المتحدة بالاسم لكن كان من الواضح أنه يتحدث عن سياسة واشنطن في المنطقة.
وأضاف أن الحصيلة الرسمية هي سبعة جرحى وخمسة قتلى (في الجانب الكاميروني) إضافة إلى مقتل 86 مهاجماً.
كما تؤوي البلاد نحو 60 ألف ارمني و15 ألفاً من السريان الأرثوذكس إضافة إلى بعض الأقليات الدينية الاصغر.
وذكر أن قوات عسكرية ترافقها آليات عسكرية مدرعة اقتحمت مدينة الحراك في درعا (جنوب) وسط إطلاق رصاص كثيف.
وكان الطفل قد أصيب بطلق ناري طائش أثناء وقوفه بشرفة منزل على بعد 200 متر من الحدود المصرية مع قطاع غزة.
ورفعت الناشطات أمام مقر اللجنة الدولية للصليب الأحمر في مدينة غزة، لافتات دعم وإسناد للأسرى والأسيرات.
كما دعت المؤسسات والشركات والأفراد إلى إبلاغ نص هذا البيان للعاملين لديهم وتحذيرهم من مغبة مخالفة ذلك.
وإنها كانت على علم مسبق بهذه الشحنة التي دخلت إلى تركيا عبر سيارة نقل، على أنها قطع غيار لأسلحة رشاشة.
وفي زيارة للحدود المقدونية اليونانية قال وزير خارجية النمسا سيباستيان كورتس إن الوضع في البلقان «مؤسف».
أما الرجلان اللذان وجهت إليهما التهمة منذ الثلاثاء في إطار هذا الملف فقد تقرر إبقاؤهما في الحبس مؤقتاً.
وقال القضاة مقيدون وخاضعون للسلطة التنفيذية من التعيين إلى الترقية إلى الفصل، القضاء مسير إدارياً.
وفي المقابل ستسقط أنقرة الاتهامات الجنائية ضد الجنود «الإسرائيليين» الذين شاركوا في الهجوم على السفينة.
وأقر بأن الولايات المتحدة لا تملك في ليبيا ما لها من نفوذ في مصر، لكنه أكد أن واشنطن ليست بلا إمكانات.
وأضاف من المحتمل أن يؤدي تدخل من هذا النوع إلى تجييش الرأي العام العربي ضد الدول الواقعة شمال المتوسط.
وعلى الإذاعة، يجري بحث تدريبات «دفاع مدني» تحشد بحسب وزارة الأوضاع الطارئة 40 مليون روسي على مدى أسبوع.
كما تجمع عدد كبير من الأشخاص أمام مبنى برلمان كردستان للمطالبة بالضغط على حكومة الإقليم لإلغاء القرار.
نحن نعتقد ان من الضروري للغاية ان يبدأ الجانبان المحادثات بشأن قضايا الوضع النهائي التي يختلفان عليها.
كما اتهم حركة حماس في غزة وجماعة حزب الله اللبنانية ب إرسال متسللين إلى مصر، المؤامرة مستمرة حتى الآن.
وتروي أن بين هؤلاء المقاومين ابن خالتي خالد حسن ظاهر الذي كان في الثلاثين من العمر وأباً لثلاثة أطفال.
غير أن سلامة قال إن الأزمة لا تزال قائمة، ولم يتم حلها، ولذلك لجأنا مرة أخرى إلى الاعتصام داخل المسجد.
فيما يلي بعض التفاصيل المتعلقة بعملية تحرير الموصل وهي العملية العسكرية الأكبر في العراق منذ سنوات عدة.
وقالت ميري ريغيف في بيان وزع على الصحافة «يؤسفني أن أرى أن ناتالي بورتمان سقطت في شباك أنصار المقاطعة».
وتحتاج قطر هذه السنة والسنة المقبلة، حسب التقديرات، إلى 36 ألف عامل وافد لمشاريع بناء ملاعب كأس العالم.
لكنه نقل قبل 48 ساعة إلى مستشفى في دمشق في وضع حرج.وكان غزالي لفترة طويلة رجل سوريا القوي في لبنان.
نحن أحد بلدان هذه المنطقة التي تنشد السلم والاستقرار والقضاء على كل أسلحة الدمار الشامل في كل المنطقة.
وأضاف «لا يمكن لأي بلد أن يطلب منا اعتذاراً لأننا لم نفعل إلا واجبنا»، أي «حماية مجالنا الجوي وحدودنا».
واعتبر أن الاحتلال انصاع لشروط المقاومة بالإفراج عن 1027 معتقلا بينهم 27 امرأة على مدار مرحلتي الصفقة.
وأوضح قائلاً: أسهمت خطة مكافحة التمرد هذه بشكل ملحوظ أيضاً في تحسين مناخ الأعمال والسياحة في الأقاليم.
انتقد مركز الشهاب لحقوق الإنسان قانون التظاهر السلمي، الذي سوف يناقشه مجلس الشورى خلال الأيام المقبلة.
وذكرت ان خفر السواحل يحذرون السفن ويطالبونها بالمغادرة فوراً، لكن إحدى السفن ردت بأن الجزر أراض صينية.
وتم القبض على القراصنة السبعة عقب محاولتهم الفاشلة في مهاجمة الناقلة شبيسارت التابعة للبحرية الألمانية.
وذكر محمد رسوليار نائب حاكم الإقليم لقد قدمنا الجنديين المتهمين بإطلاق القذيفة للمحاكمة العسكرية.
وأوضح أن مدير المكتب روسي ويتقن الداري إحدى اللغتين الرسميتين في أفغانستان يتكلمها أغلبية سكان الشمال.
ونقل موقع «روسيا اليوم» عن المتحدث باسم المركز القول للصحفيين:«يتم حالياً نزع الألغام في المدينة بنشاط.
وأشارت إلى أن المسلحين اختطفوا صهيب سندة من «جيش الإسلام» واستولوا على كميات كبيرة من الأسلحة والذخائر.
وأضاف «تقود القوات الموالية للنظام بدعم روسي العمليات في دير الزور، والتحالف لا يدعم عمليات هذه القوات».
شهدت المنطقة الحدودية بين مصر وفلسطين المحتلة حالة من الاستنفار الأمني من قبل قوات الاحتلال الإسرائيلي.
توصل مكتب محاماة جنوب إفريقي لاتفاق مع ليبيا للدفاع عن العقيد معمر القذافي في حال مثل أمام محكمة دولية.
سوف تسهم سياسات الرئيس الجديد في تمكين أعدائنا أو إضعافهم».ولفت الحبتور إلى أن «النوايا الإيرانية واضحة.
واعتبر ان مذكرة المدعي العام الهدف منها اضعاف مؤسسة الرئاسة، مشيراً إلى أنها وثيقة سياسية وليست قانونية.
ويقول الجيش إنه ينفذ عمليات دورية ضد «داعش» ومتشددين سابقين على صلة بتنظيم «القاعدة» في المنطقة الجبلية.
وتقع زوارة بالقرب من الحدود التونسية وهي نقطة انطلاق رئيسية للمهربين الذين ينقلون المهاجرين إلى إيطاليا.
ودعا لحود إلى حوار دائم بين الدولة وحزب الله لتقويم المخاطر ومواجهتها بشكل جدي وبطريقة تؤمن مصلحة لبنان.
ففي الحلة، أعلنت مصادر أمنية عراقية أن شخصين قتلا وأصيب 23 آخرون في حادثين منفصلين في ضواحي مدينة الحلة.
وأضاف أن تونس بحاجة ماسة إلى إصلاح جوهري لنظامها السياسي يضع حداً للانغلاق ويعيد للحياة العامة حيويتها.
أضاف: الرئيس الأمريكي السابق جورج دبليو بوش، ورئيس الوزراء البريطاني الأسبق توني بلير كذباً على العالم.
الحوارات الملغومة يحمل المذيع «الجزيري» دائماً على وسطه حزاماً ناسفاً، ولا بأس أن يفجر نفسه على الهواء.
(ص )ويعقد وزراء خارجية دول الاتحاد الأوروبي اجتماعاً استثنائياً غداً الجمعة لبحث إمداد العراق بالأسلحة.
لقي 5 عراقيين حتفهم في هجمات وأصيب آخرون، فيما عثرت الشرطة على جثتي امرأتين قتلتا بالرصاص في شرق بغداد.
وأضاف المسؤول أن عبيد بدأ مؤخراً الاتصال بالعشرات من الشبان في الضفة الغربية لتجنيدهم في صفوف حزب الله.
وحذر الشريف من خطورة أن تؤدي مثل هذه الأعمال إلى تقويض كل فرص تحقيق السلام والاستقرار في المنطقة.(أ.ف.ب)
ودعا اليمنيين إلى تطهير القرار اليمني من الأمريكيين والإسرائيليين الذين يتغلغلون بكل المفاصل والشرايين.
وأكد صاروخ باسم أحد المتضامنين الأتراك المشاركين في القافلة أن المتضامنين صُدموا بموقف السلطات المصرية.
وأعطى 22% فقط من المستطلعين رأياً إيجابياً بالحزب الجمهوري، في حين قدرت نسبة معارضي أداء هذا الحزب 53%.
أما في محافظة التأميم فقال مصدر في الشرطة إن شخصا أصيب بتفجير عبوة ناسفة جنوب مدينة كركوك مركز المحافظة.
وأوضحت ان المدرعة الأولى غرقت بسبب عطل مفاجئ على الأرجح وغرقت المدرعة الثانية عندما حاولت إنقاذ الأولى.
وتابع المصدر إنها المرة الثالثة التي تتعرض لها النقطة لهجوم من قبل العناصر المسلحة خلال الفترة الماضية.
وأضاف ليس لديهم الحق في طلب اللجوء ونحن ننتظر منهم أن يعودوا طوعاً إلى بلادهم بمجرد استتباب الأمن فيها.
وقد صممت البلدية لوحة فنية وضع عليها مقتطفات من أقوال شافيز المعبرة عن مواقفه المناصرة للشعب الفلسطيني.
وأكد أن الجولان قلب سوريا والمركز الإعلامي مهمته نقل الحقائق إلى العالم ومدى وحشية وظلم وفاشية وعنصرية.
كما تدفق الأجانب على المطار، حيث أرسلت دول عدة بينها الولايات المتحدة وبريطانيا طائرات لإجلاء مواطنيها.
وأضاف المتحدث الرئاسي أن تركيا لن تتخذ أي «تدبير أحادي الجانب» وستواصل العمل بالاتصال مع المجتمع الدولي.
أعادت السلطات الدنماركية في وقت مبكر، أمس، 12 عراقيا من طالبي اللجوء السياسي إلى بلادهم بعد رفض طلباتهم.
وقال المحلل محمد كشاورز لالخليج ان زعماء المعارضة كانوا ينوون خلق فوضى في إيران على غرار ما حصل في مصر.
وتوقع كذلك 64% أن تقوم واشنطن بقطع الدعم المالي للسلطة أو بقطع الدعم عنها وزيادة الضغوط السياسية عليها.
وذكرت الوزارة أنه جرى مصادرة كميات من الأسلحة الثقيلة والخفيفة والذخائر الحربية خلال العمليات المشتركة.
وقالت هيئة المفوضين بأن محاكم القضاء العادي التي يحاكم مرسي أمامها الآن هي المختصة بنشر هذه المعلومات.
وشرعت الحركة الشعبية في حصر وإعادة تسجيل عضويتها من جديد، تمهيدا لعقد مؤتمرها العام نهاية يوليو الجاري.
وأشار بوغدانوف إلى أن هؤلاء ينتسبون إلى مجموعات مسلحة غير شرعية ترتبط بالحركة الإرهابية وتنظيم القاعدة.
وكان حزب حركة الإنصاف الذي ينتمي له خان قد حصل على 151 مقعداً من بين مقاعد البرلمان ومجموعها 342 مقعداً.
وأشار إلى أن القوات الحكومية استطاعت صد المتمردين لمنعهم من السيطرة على المدينة عاصمة ولاية أعالي النيل.
وأضاف ان أحداث إلقاء المولوتوف استهدفت مديريات أمن القاهرة والإسماعيلية والغربية والمنيا في توقيت واحد.
وقال داونينغ ستريت إن تيريزا ماي «ستعلن دعماً إضافياً من أجل التصدي لعدم الاستقرار في كل أنحاء المنطقة».
والقتلى عناصر في وحدة نشرت لإحلال الهدوء في المنطقة الواقعة جنوب مدينة دار السلام، أكبر المدن التنزانية.
وشرعت الدبابات في إقامة سواتر ترابية في محيط البوابة، وسط إطلاق نار وقنابل دخان لحجب الرؤية في المنطقة.
وأضاف البيان: بدل الدخول في مفاوضات مباشرة للوصول إلى نهاية للصراع، يفضل أبو مازن التعاون مع حركة حماس.
"ووعد عند اختتام حملته نحو الساعة 06,00 ت.غ بأن يلم شمل الأمريكيين خلف حدود آمنة وجعل «الأولوية لأمريكا»."
وبينما وصف القمص يؤنس كمال مشروع القانون بأنه يحتوي على ثغرات عديدة، وأنه معسر ومكدر لبناء دور العبادة.
ليبلغ إجمالي عدد حالات الإصابة بالفيروس في مصر 127 حالة حتى الآن، وقد بلغ إجمالي حالات الشفاء 106 حالات.
وفي أحد المباني يشق المنقذون طريقهم وسط الأسلاك ويرفعون قطع الخرسانة بحثاً عن جثث، أو أشلاء تحت الأنقاض.
اكد حزب الله أمس الخميس أن نقل مزارع شبعا المحتلة الى عهدة الامم المتحدة لن تغير في وضع سلاح الحزب.
أما إذا حصل انعطاف كبير في سوريا فإن احتمالات استخدام الساحة اللبنانية من كل الأطراف يصبح أمراً ممكناً.
أجرينا اتصالاً بمدير ميناء مصراتة وهو يحاول أن يطلب من حلف شمالي الأطلسي السماح لنا بأن نرسو في مصراتة.
وفي سياق آخر، تحولت جلسة المجلس التأسيسي التونسي، مساء الجمعة، إلى مساءلة ولوم شديد على العجز والتقصير.
وأوضح ان إسرائيل ليس لها صديق أفضل ولا حليف أكبر من الولايات المتحدة، وندين معاداة السامية بكل أشكالها.
وقالت وزارة الخارجية الصينية في بيان مقتضب، إنها لاحظت «التوجه الجديد» لاقتصاد تركيا وعلاقاتها الخارجية.
وأضاف في بيان أن الولايات المتحدة تهنئ الليبيين بشجاعتهم وعزمهم على بناء مستقبل جديد وديمقراطي لبلادهم.
وأكد أن الاحتلال الإيراني لليمن وصمة عار في جبين الأمة العربية مشيراً إلى أن اليمن قابع تحت سطوة إيران.
وقال قد يكون علينا أن نعيد تقييم كيفية عمل المراقبين والتفكير في آلية إضافية يمكنها ضبط تطبيق خطة عنان.
وقال مصدر أمني لبناني إن راجا وهو مطلوب للقضاء اللبناني جرى نقله إلى مستشفى في مدينة صيدا وحالته خطيرة.
أجبر عشرات الطلاب الفلسطينيين، أمس، القنصل البريطاني على الخروج بسرعة من جامعة بيرزيت في الضفة الغربية.
وأضاف أن مصر رحّبت بالجربا بعد أن تم انتخابه، موضحاً أنه تم خلال اللقاء تناول الأوضاع في مصر وفي سوريا.
واعتبر هولاند أن هذه المناطق وقعت في أيدي متطرفين لأنه لم يكن هناك أي جهة أخرى، وقد اغتنم هؤلاء الفرصة.
وقال في هذا السياق لا يمكننا أن نقدم اسلحة يمكن أن تستخدمها مجموعات ضد مصالح سوريا الديمقراطية أو ضدنا.
وأقر المبعوث الأممي بإخفاق مباحثات جنيف بعد الفشل في إحضار الحوثيين، عاجزا عن تحديد موعد للجولة المقبلة.
وتابع أن الجيش السوري يمنع حالياً المواطنين السوريين من الدخول إلى منطقة تلكلخ في سوريا أو الخروج منها.
وبحلول منتصف عام 2012 كان البيت الأبيض قد ازداد اقتناعاً فيما يبدو بأن الأسد في طريقه للخروج من الصورة.
إلا أن رئيس وزراء أوكرانيا فولوديمير غروسمان أعلن أن بلاده لن تحرس العملية الانتخابية لروسيا الاتحادية.
ومع هذا، قال مسؤولون إنه لا توجد خطط لإقامة منشآت على الجانب الأردني من الحدود لإيواء الفارين السوريين.
وفتحت مروحيات ودبابات الاحتلال نيرانها على المنازل والأراضي الزراعية، ما أدى إلى إصابة ثلاثة فلسطينيين.
وقال إنهم ينصبون شراكاً مظلمة وشريرة في بلدنا باستخدام مخالبهم المحلية لتخريب وحدة تركيا وتكاملها.
كما شنت مقاتلات التحالف، عصر أمس، غارات مكثفة وعنيفة على مواقع للمليشيات على منطقة حريب بالمحافظة نفسها.
انتقد رجب طيب أردوغان رئيس الوزراء التركي إسرائيل بشدة، وأكد أن بلاده ستواصل كشف حقائق ممارسات الاحتلال.
وقال البيان إن ملاجئ ومستودعات وقواعد لوجستية وكهوف يستخدمها حزب العمال الكردستاني قد دمرت خلال الغارات.
وأشار إلى أن الجرحى نقلوا من أماكن مختلفة من مدينة قندهار، عاصمة الولاية، وكذلك من إقليمي بنجاوي وداند.
وقال القس نيمس أوبونج من كنيسة فريدمز آرك في توتنهام: يتعين على الشباب أن يدركوا أنهم يدمرون مجتمعاتنا.
وأشارت أوساط قريبة من السنيورة إلى أن الأجواء ايجابية غير أنها حرصت على تجنّب المبالغة في التعويل عليها.
واستدرك البيان محذراً من أنه إذا غادرت كينيا بشكل غير منظم فإننا قد ننزلق مرة أخرى عائدين من حيث أتينا.
وقال الطبيب يوسف مصطفى أنا هنا منذ ثلاثة أيام، قتل أعوان القذافي 24 شخصاً بالرصاص باستخدام أسلحة ثقيلة.
أما روحاني نفسه فقد أبدى انفتاحه على الانتقادات قائلاً إن حرية الرأي مكفولة للناس الذين يعيشون في بلد حر.
حل الرئيس البشكيري الجديد رستم حميدوف، أمس الاثنين، الحكومة في هذه الجمهورية الموجودة في جنوب غرب روسيا.
وأضاف أن الحكومة المقبلة التي سيشكلها جمعة ستكون حكومة كفاءات وطنية مستقلة وليست حكومة محاصصة حزبية.
وباتت المبارزة الكلامية شرسة إلى درجة أثارت مخاوف البعض من تحول هذه المواجهة من دبلوماسية إلى عمل عسكري.
وأشار إلى أن المؤسسة حققت أيضا إنجازات على صعيد حفظ تراث عرفات، وتقديمه للجمهور والاحتفاء به وبإنجازاته.
وأعلن الجيش الحر عن إطلاق معركة الصافات على قوات النظام من أجل تخفيف الضغط على معضمية الشام في ريف دمشق.
متوقعة وصول منسوب المياه إلى 400 مليمتر من الأمطار في الساعة مترافقة مع رياح يسببها إعصار آخر إسمه نورو.
وطالب المرصد بإخلاء سبيل الموقوفين بحق أو بكفالة ومن ثم محاكمتهم محاكمة نزيهة وعادلة أمام قاضيهم الطبيعي.
وقد أعلنت الخطوط الجوية اليابانية عن إلغاء 500 رحلة، إلى جانب تعليق عمل 30 قطاراً سريعاً و100 قطار عادي.
أما فرنسا فقامت بنشر طائرات ومعدات ثقيلة و120 رجل إطفاء، كما وصل 100 ألف قناع تنفس من ألمانيا إلى موسكو.
وطالب الحكومة الإسرائيلية بالتعاون مع لجنة التحقيق الدولية والالتزام بكل ما يصدر عنها من توصيات وقرارات.
ويقول سامر الطويل وهو اقتصادي ووزير سابق إن الهدر والفساد هما وجهان لعملة واحدة ويؤديان إلى نفس النتيجة.
وأوضح أن الأحداث في سوريا تزيد من احتمال انطلاق عمليات من الجانب الآخر من الحدود ضد إسرائيل.(يو.بي.آي)
وبحث الوزيران أيضاً التعاون المحتمل لتسهيل تسليم المساعدات الإنسانية والتوصل إلى حل سياسي للأزمة السورية.
فيما ظهرت ثلث النزاعات على مستوى العالم التي أسفرت عن النزوح واللجوء في منطقة الشرق الأوسط وشمال إفريقيا.
ووصف المحمودي العلاقات الجزائرية-الليبية بالمتينة.وقال إن هذه العلاقات تتميّز بالتشاور السياسي المستمر.
تحل، اليوم (الثلاثاء)، الذكرى ال21 للغزو العراقي للكويت، فيما دعا نواب كويتيون إلى عدم نسيان هذه الذكرى.
وتهدف الاجتماعات إلى تهيئة التوصل إلى تسوية نهائية للبرنامج النووي الإيراني قبل اجتماع سياسي في 17 مارس.
قتل 8 عسكريين جزائريين وأصيب 8 بجروح، أول أمس الاثنين، في كمين نفذته مجموعة مسلحة قرب بسكرة جنوب الجزائر.
وقال عدد منهم إنهم يريدون توصيل رسالة للرأي العام العالمي بضرورة فك الحصار عن غزة مع بداية العام الجديد.
وقال إن إعادة الإعمار في ليبيا ليست مهمة سهلة بل هي مهمة مستحيلة لتوم كروز في إشارة إلى الفيلم الأمريكي.
وأضافت أن خادم الحرمين الشريفين والرئيس عباس استعرضا «خلال اللقاء مستجدات الأوضاع في الأراضي الفلسطينية».
وأعرب السفير المصري عن تفاؤله بمستقبل مصر المشرق في المرحلة المقبلة الذي وصفه بالمستقبل الحتمي للمصريين.
وبعد عدة لقاءات ألغيت التقى مع من سمى نفسه كابتن بيران الذي طالبه بالتجسس على زملائه ونشاطات في الجامعة.
وقالت مصادر أمنية إن الشبان الثلاثة من بلدة بيت أمرين القريبة من نابلس، موضحة أن سبب اعتقالهم غير معروف.
وقال متحدث باسم المنظمة الدولية «احتجز متعاقدان وتنظر إدارة الأمم المتحدة لشؤون السلامة والأمن في الأمر».
وفي محافظة الجوف أيضاً تجددت المواجهات بين الجيش الوطني وميليشيا الحوثي جنوب مديرية المصلوب غرب المحافظة.
رفض الآلاف من سكان المنطقة الشرقية في ليبيا، أمس، ما سبق وتمت المطالبة به بإعلان برقة إقليماً فيدرالياً.
وصفت حركة حماس، أمس، إخطارات الاحتلال بهدم حي البستان في القدس، حتى منتصف الشهر المقبل، بأنه إرهاب دولة.
وقال مكتب هنية، في بيان، إن هنية تمنى لشرف وحكومته النجاح والتوفيق وعودة مصر إلى موقعها الرائد في الأمة.
سعد الكتاتني، اليوم الرئيس السابق لمجلس النواب الأمريكي، نانسي بيلوسي، ووفداً من مجلسي الشيوخ والكونغرس.
وقال ويات إن عدة أشخاص من المحتجين المناهضين اعتقلوا بعد أن داسوا عضواً في جماعة كو كلوكس كلان على الأرض.
وشدد سلفه ناصر المحمد على أهمية الحفاظ على الكويت ووحدتها، وندد بالفتنة القبلية التي حاول البعض إشعالها.
وذكر أن بلاده ستترك الأمر إلى إسبانيا لتحكم عليه، مشيراً إلى صدور بيانات مشابهة في الماضي ثبت عدم صحتها.
وأضاف أن ضيق أفقكم الصهيوني اقتلع وقتل جموعاً بشرية وفيما العالم يبكي أنتم تضحكون وتخططون للهجوم المقبل.
وقال الرئيس النيبالي إن عجز الانتخاب عن التمخض عن نتيجة أدى إلى تداعي ثقة الشعب في المؤسسات الديمقراطية.
وتأتي اللقاءات أمس غداة زيارة ماكغورك الأربعاء مقر مجلس الرقة المدني في بلدة عين عيسى الواقعة شمال الرقة.
وقال مسعود لا يمكن أن نتعجل في تسيير الرحلات إلى ليبيا على حساب معايير السلامة والأمان للركاب والطائرات.
ويضيف «هذه براءة الأطفال، فالطفل لا يعرف أن هذا الصاروخ الذي يلعب ويفرح به هو ذاته الذي ألقته طائرة ميغ».
وقال المسؤول الذي طلب عدم نشر اسمه، إنه بالنسبة إلى محادثات السلام نريد إتمام المصالحة في أسرع وقت ممكن.
التنوع والتكامل، ويشارك فيه ممثلون لأكثر من خمسين دولة في العالم من بينها دولة الإمارات العربية المتحدة.
وقال الحساب: «قطر تمنع الشاعر القطري محمد بن الذيب من مغادرة البلاد، وتضعه تحت قوائم الممنوعين من السفر».
وأضاف سنواصل في الوقت نفسه جهودنا لتأمين منصات (للتوزيع عبر الانترنت) وسيعرض مزيد من الصالات الفيلم.
أضاف: إن قراري الحكومة خطيئة حقيقية يجب أن تصحّح، ولولاهما لما حصل ما حصل، وتتحمّل الحكومة مسؤولية ذلك.
وحذّر من تداعيات خطرة في منطقة قد تتأثر فيها مصالح بريطانية الوطنية وهو أمر لا ينطبق على الحالة الليبية.
تتواصل موجة الاعتداءات العنيفة على الفلسطينيين على يد إسرائيليين من دون محاسبة أحد من المعتدين حتى الآن.
وأشارت الأمينة العامة للحزب الجمهوري إلى أنّ دعوة الحكومة إلى إنشاء حكومة وحدة وطنية دليل واعتراف بفشلها.
وبحسب الكرملين الذي حذر من أن مقاطعة الخليج للدوحة ستجعل من الأصعب التوصل إلى نهاية سلمية للحرب في سوريا.
وطالب المشاركون بالإفراج عن كل الأسرى الفلسطينيين في سجون الاحتلال بمن فيهم القادة السياسيون والمنتخبون.
ثم تسلم رئاسة مجلس ادارة شركة غازبروم النفطية العملاقة، من دون ان يثير ضجة كبيرة في تقدمه على سلم السلطة.
وتابعت ان المستوطنين تمكنوا من بدء بناء العدد نفسه من الوحدات في الأسابيع الستة التي تلت انتهاء التجميد.
وفي مأرب واصل طيران التحالف شن غاراته على مواقع تمركز الميليشيات في منطقتي المخدرة وصرواح في محافظة مأرب.
وتأتي تدريبات الدفاع الجوي قبل يوم من انطلاق مناورات ستجريها اليوم القوات البرية التابعة للجيش الإيراني.
يؤكد المسؤولون الفرنسيون بصريح العبارة أن باريس لن ترسل قوات جديدة إلى افغانستان، في حال طلبت واشنطن ذلك.
وأكد المسؤول الأمني أن الحملة مستمرة حتى القضاء على كل فلول «القاعدة» وتنظيم«داعش» الإرهابيين في المنطقة.
وقال مسار الدومة اتيم أحد مشايخ قبيلة بني حسين إن الاشتباكات اندلعت الاربعاء بين قبيلته وقبيلة الرزيقات.
وقال اوباما في تصريحات أثناء عودته إلى واشنطن من رحلة في آسيا استمرت عشرة أيام اعتقد أن ذلك (مؤشر) واعد.
ورفض مصدر مسؤول بالداخلية اليمنية التعليق على ما أورده الحزب مكتفيا بأن بيانا ستصدره الوزارة في وقت لاحق.
وأشار إلى إن فريقه سيقدم معلومات من قاعدة بياناتنا الشاملة لمساعدة التحقيقات المحلية وسلطات الادعاء.
وبدوره ندد النائب العربي الشيوعي في الكنيست محمد بركة بمحاولات إسرائيل طمس الطابع العربي والإسلامي للقدس.
وأشار التقرير إلى أن عدد المدنيين القتلى ارتفع في الأشهر الثلاثة الأخيرة بسبب عمليات القصف على خط الجبهة.
"وتابع ماكجورك لقد «تم تحرير أكثر من 7,5 مليون شخص من سيطرة «داعش»، وعاد 2,6 مليون نازح عراقي إلى ديارهم»."
وأكّدت وزارة الداخلية أن التفجير الذي وقع في حي الميدان في دمشق نفّذه إرهابي انتحاري يحمل حزاماً ناسفاً.
وقال المتحدث باسم وزارة الخارجية الأمريكية فيليب كراولي لا أحد أجبره على المجيء إلى هنا أو على المغادرة.
وقال إنه ينبغي على مجلس الأمن الانتهاء من دراسة الطلب الفلسطيني لنيل العضوية الكاملة في المنظمة الدولية.
وخلال النقاش تذمر النائب طارق بوعزيز من انقطاع الكهرباء والماء ومن غياب آليات واضحة لمحاسبة رموز الفساد.
وفي صنعاء هزت انفجارات عنيفة وبشكل متواصل عقب استهداف طائرات التحالف مخازن أسلحة ومواقع استراتيجية حوثية.
أكد رئيس إقليم كردستان العراق مسعود البرزاني أنه ضد الدكتاتورية في العراق وليس ضد وحدة الأراضي العراقية.
وبحسب الصحافة المحلية، وجد المحققون في غرفة المراهقة أدلة تثبت تواصل الفتاة مع مجندين من تنظيم داعش.
وقال إن منطقة تلودي تحت سيطرة الجيش السوداني، والقوات المسلحة تواصل تقدمها لإنهاء التمرد في البلاد.
وأكد المحامي مايكل سفارد أن 17 شخصاً كانوا ممن تظاهروا ضد إخلاء الفلسطينيين من منازلهم في حي الشيخ جراح.
.في الأثناء تعرضت مدينة كادوقلي عاصمة جنوب كردفان للقصف خلال زيارة قام بها وزير الدفاع السوداني للمدينة.
ورحبت ميركل بالمحادثات المقرر أن تجرى في مينسك، إلا أنها حذرت من أنها قد لا تؤدي إلى أي انفراج حاسم.
وطردت قوات الاحتلال، 5 عائلات فلسطينية من خربة حمصة الفوقا، في الأغوار الشمالية؛ بحجة التدريبات العسكرية.
اعتدى مستوطنون، أمس، على فلسطينيين ومتضامنين أجانب قرب قرية يانون جنوب شرق مدينة نابلس في الضفة الغربية.
ودعا المتحدث باسم حركة فتح أحمد عساف إلى مشاركة واسعة لتفعيل لجان الحراسة تحسبا من جرائم أخرى للمستوطنين.
وتتنازع الصين والفلبين منطقة تعرف باسم مياه سكاربورو الضحلة التي يطلق عليها الصينيون اسم جزيرة هوانجيان.
وقال الناشط في المخيم محمود ناصر إن اليوم جميل لأن الناس تمسكت بمخيمها، وتمكنت من تجاوز مخاطر شتات جديد.
وأضافت الوزارة، في بيان، أن موسكو ترحب بتوقيع هذا الاتفاق الذي أدت إليه جهود مختلف الأطراف ولا سيما مصر.
بينما بلغ عدد الجثث التي لم يعرف أصحابها والتي قال التقرير إنها دفنت في مقابر خاصة خصصت لمجهولي الهوية.
وأجرى الوزير فور وصوله الى عمان، في زيارة تستغرق يوما واحدا، مباحثات مع وزير الخارجية الأردني ناصر جودة.
وأعرب عن تقديره العميق لحضور العديد من القادة المدنيين والدينيين من العالم الإسلامي لقداس افتتاح حبريته.
أكد قائد سلاح الجو العراقي الفريق الركن أنور حمد أمين أن العراق يحتاج إلى سنوات حتى يستطيع حماية أجوائه.
وتشهد أسواق قطاع غزة ازدحاماً ملحوظاً من بضعة أيام، غير أن تجار وأصحاب محال يقولون الكل بيتفرج على الكل.
وتعهد الرئيس الأمريكي باستمرار المساعدة العسكرية الأمريكية إلى لبنان بعد لقائه الحريري في مكتبه البيضاوي.
وتزايدت الاحتجاجات الاقتصادية في الآونة الأخيرة في إيران وسط ارتفاع الأسعار، وتراجع قيمة الريال الإيراني.
ولفت إلى أن نسبة اللاجئين الفلسطينيين المسجلين لدى الوكالة في الأردن بلغت نحو 6.41% من إجمالي اللاجئين.
وقال المركز الوطني الأمريكي للأعاصير، إن العاصفة ستضرب الساحل الشرقي لكوبا قبل أن تتوجه إلى جزر البهاما.
وفي الوقت الراهن، نحن منشغلون باستحداث فرص عمل واصلاح النظام الصحي، ولا اعرف متى سيطرح هذا الأمر للتصويت.
وأضاف أن «المهاجمين وصلوا إلى القرية نحو الرابعة فجراً بينما كان الناس نياماً وهاجموا الضحايا بالسواطير».
وردد حوالي 200 متظاهر فلسطيني ولبناني احتشدوا أمام مقر السفارة المصرية في بيروت، هتافات ضد إقامة الجدار.
.) التي تقبل هيمنة الولايات المتحدة محذرا من ان هذا الموقف ستكون له بالتاكيد مضاعفات في العالم الاسلامي.
وبموجب التعديل الاول من نوعه منذ تولي الملك العرش في ،2005 عُين وزراء جدد للعدل والتربية والاعلام والصحة.
وأكد الزعيم الغامض أنه «بموازاة الجهاد المسلح، تشكل الجهود السياسية والطرق السلمية مبدأ إسلامياً شرعياً».
كما عاد 12ر1 مليون شخص من السوريين إلى منازلهم، منهم 660 ألفاً رجعوا في العام الجاري»، بحسب «روسيا اليوم».
ولا يمتلك روحاني السلطة لتطبيق الكثير من برامج حكومته لأن هناك هيئات أخرى في إيران تمنع تطبيق هذه البرامج.
وقد توافد شيوخ عشائر وبعض الأهالي إلى مجلس العزاء، حيث بثت مكبرات الصوت من قاعة ضريح صدام آيات من القرآن.
ووفقاً للتقارير، فإن مركز تحليل الإرهاب المشترك يستعرض الآن تهديد الأمن القومي، الذي يشكله اليمين المتطرف.
ودعا هنية العرب والفلسطينيين إلى الاستفادة من تجربة الماضي وعدم السعي وراء الهرولة التفاوضية مع الاحتلال.
وتراجع رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو عن أقواله بشأن موافقة واشنطن على استبعاد القدس من التجميد.
كما أفيد أن القوات السورية اعتقلت اللبناني حسن حسين رايد عند الحدود في منطقة القصير من دون معرفة الأسباب.
وأفادت الحكومة بأن النازحين المستعدين للعودة إلى منازلهم سيحصلون على مبلغ مليون دينار عراقي (840 دولاراً).
الأمر الذي سيقلب بالكامل الخريطة السياسية في البلد، وهي خريطة سريعة التأثر والتقلب تماما كالمناخ الصحراوي.
وقال المنسق الانساني لاوكسفام في الصومال حسن نور ان ظروف الحياة في افغويي هي احدى اسوأ الظروف التي شهدتها.
ويؤكد هذا المعتقل في طلبه أنه لا يحصل سوى على كميات قليلة من المياه ويتم إخضاعه لدرجات حرارة منخفضة جداً.
"وأحرز تحالف معارض يتزعمه رجل الأعمال الثري جاجيك تساروكيان 27,37% من الأصوات، وسيشارك بالتالي في البرلمان."
واقتحم جيش الاحتلال مقري تلفزيوني وطن والقدس التربوي المحليين في رام الله وصادر أدوات البث الرئيسة فيهما.
وأوضحت اليزابيث بايرز أنه وبحسب التقديرات الأخيرة لوكالات الأمم المتحدة هناك مائة ألف لاجئ و300 ألف نازح.
وأشار إلى اجتماع تاريخي بين وزيري خارجية البلدين أواخر الشهر الماضي قال إنه أسفر عن نتيجة إيجابية للغاية.
ذكر مصدر أمني يمني أن مبنى مكوناً من 5 طوابق انهار في العاصمة صنعاء، أمس، فيما حوصر الكثيرون تحت الأنقاض.
وتابع إذا استمروا في الطريقة التي تكمن في استدعاء قوات الأمن لقمع الاحتجاجات من دون ادخال اصلاحات ملموسة.
كما أشار إلى أهمية دور المركز في تبادل الخبرات وبرامج التدريب وبناء القدرات وتقديم الدعم للدول الاعضاء (.
وأضاف في مؤتمر صحافي إسرائيل لن تجرؤ على مهاجمة إيران لأنها تعلم أن الصواريخ الإيرانية حينها ستحرق أرضها.
منعت بلديات أربع مدن بينها «تل أبيب» العمال الفلسطينيين من دخول المدارس في توجه عنصري جديد بعد هبة الأقصى.
وأوضحت المصلحة أن إجمالي عدد الحجاج لهذا العام مقارنة بإجمالي حجاج العام الماضي سجل انخفاضاً بنسبة 37،4%.
ولم يذكر المسؤول عدد المقاتلين الذين أصيبوا في الضربات، ولا تفاصيل عن مصيرهم، مكتفياً بالقول «هناك ضحايا».
واعلنت سنغافورة امس عن حدوث وفاتين جديدتين جراء الاصابة بإنفلونزا الخنازير، ما يرفع عدد الوفيات إلى ثلاثة.
ويقول المتحدث باسم اليونيسيف سيكون الأطفال في الشارع، لا في قاعة الصف، وهذا ما سيجعلهم معرضين للخطر أكثر.
وانضم الى المظاهرة عدد من المصريين الغاضبين.وقال بيان للمسيرة إن قوات الأمن اعتدت بوحشية على المتظاهرين.
وأضاف هل نتنياهو شريك أم لا؟ نعمل معه بصفته رئيسا لوزراء إسرائيل ونعمل مع إسرائيل بصفتها بلدا يريد السلام.
من جهته، قال مصدر امني أن احد عناصر الشرطة لقي مصرعه بانفجار عبوة لاصقة بسيارته الخاصة في العامرية (غرب).
واكد أن هناك احتمالاً كبيراً بأن يقوم العبادي بعرض حكومته يوم غد السبت على البرلمان العراقي لمنحها الثقة.
والمنصب الجديد يعني مباشرة تولي كيم جونغ رئاسة اللجنة العسكرية العليا التابعة للحزب بحسب اللوائح الحزبية.
حيث انفجرت عبوة بمنطقة المطرية، بعدما أبلغ الأهالي قوات الحماية المدنية، إلا أن العبوة انفجرت قبل وصولهم.
وأعرب عن أمله بأن يتم التوصل إلى حلول لكل المشكلات والقضايا لأن ذلك يعبر عن إرادة الشعبين وقائدي البلدين.
وأعلنت شركة الصناعات الروسية سوخوي أنها تلقت طلبات لشراء 24 طائرة ركاب من طراز سوخوي سوبرجت - 100.(وكالات)
وأضاف كوريا الموجود في الحكم منذ 2007 على رأس هذا البلد الذي يعد 15 مليون نسمة هذه الثورة، لا أحد يوقفها.
أكد رئيس الوزراء الياباني يوكيو هاتوياما أمس أن حكومته سوف تراجع بشكل شامل وضع التحالف الياباني الأمريكي.
من جهة أخرى اعتقل الجيش الإسرائيلي ثلاثة فلسطينيين في مدينة رام الله بعد محاصرته بناية سكنية وسط المدينة.
ويعكف 74 ضابطاً و424 فرداً من الدفاع المدني بمساعدة 109 آليات على البحث عن جثث مطمورة في 11 منطقة في جدة.
وقال غوتيريس في بيان الفكرة القائلة إن هناك أعداداً كبيرة من طالبي اللجوء يغزون الدول الغنية هي مجرد وهم.
وأشارت إلى أن 300 شخص تضرروا بالزلزال نقلوا إلى أنقرة وإسطنبول، ونصحت الناجين بعدم دخول المباني المتضررة.
وقال تلفزيون العالم الإيراني إنه من المقرر أن يتفقد المفتشون محطة المياه الثقيلة في أراك اليوم الاحد.
وأضاف أمام ناشطين كانوا يهتفون «الولايات المتحدة، الولايات المتحدة»، «وآمل بألاَّ نضطر أبداً إلى استخدامه.
وجاء في بيان موفاز رئيس حزب كاديما الوسطي والذي كان وزيراً للحرب كان يجب انتهاز الفرصة لتصفية رأس الأفعى.
وأعرب عن تفاؤله بمستقبل عربي أكثر قوة في ظل وجود قادة مخلصين لأمتهم يعملون لاستعادة مكانة الأمة العربية.
قتل ما لا يقل عن 5 أشخاص بينهم شرطيان في 3 حوادث إطلاق نار وقعت خلال ساعة واحدة فقط في كويتا الباكستانية.
وجدد رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو مزاعمه ان مصدر الأسلحة هو إيران التي تحاول ان تسلح قطاع غزة.
عقد المكتب السياسي للاتحاد الوطني الكردستاني اجتماعا لبحث الاشتراك في حكومة إقليم كردستان العراق المقبلة.
وتتهم الولايات المتحدة هؤلاء الأشخاص بالانتماء إلى حزب الله أو بتقديم دعم مالي ولوجستي له من خلال شركاتهم.
وأعربت عن أسفها للحادثة ودعت الجهات المختصة لمعالجة تلك التفلتات بشكل حاسم لجهة أن الأمر يهدد أمن المواطن.
وأضافت كل بلد تعهد بإرسال قوة إضافية من 2000 جندي ونتوقع نشرهم بطريقة تتسم بالكفاءة في حوالي منتصف العام.
كذلك أظهر الاستطلاع ان صورة إيران سلبية في جميع الدول التي شملها، ولا سيما في ألمانيا (86%) وفرنسا (81%).
هؤلاء الخونة الذين كانوا يريدون لنا أن ننجر إلى هوة سحيقة، بالكذب والغش ومعسول الكلام الذي يبطن الكراهية.
وفي محافظة حضرموت، حاصرت السيول منطقتي شحوح وتريس بمديرية سيئون، فيما تعرضت بعض المنازل للأضرار بشكل جزئي.
واندلعت معارك عنيفة في المدينة الغنية بالنفط، فيما بدا أنه هجوم مضاد لآخر شنته القوات الحكومية منذ أسابيع.
وأحرق المتظاهرون علم الكيان تنديدًا بالعدوان الإسرائيلي المتكرر على الفلسطينيين، وتسارع عمليات الاستيطان.
وأضاف الحديثي أن حصة إقليم كردستان ستتغير بما يتناسب مع عدد سكانه، وبما يضمن توزيعاً عادلاً لثروات البلاد.
أكد الأمين العام لجامعة الدول العربية نبيل العربي، أن مصر لديها جيش قوي وشعب متماسك ولا تخيفها التهديدات.
وفي شرق جبل صبر استعادت قوات الجيش الوطني السيطرة على مواقع جديدة بعد هجوم عنيف شنته على مواقع الميليشيات.
الهجوم على ثكنة مونكادا في عام 1952 شكل كاسترو وشقيقه الأصغر راؤول منظمة ثورية سرّية وبدأ التدريب العسكري.
قتل أربعة أشخاص وجرح 23 آخرون عندما اندلع قتال الليلة قبل الماضية، وصباح أمس، في مدينة طرابلس شمال لبنان.
وكانت الاستخبارات العسكرية قد عثرت لدى المتهم خلال عملية اعتقاله على سلاح رشاش ومبالغ مالية من عملات عدة.
وطالب والد الفتاة بشنق الجناة بمن فيهم المتهم الذي أفيد أنه قاصر، وقال يجب شنقه مثل المتهمين ال5 الآخرين.
وسبق أن أعربت بيت المقدس عن دعمها لتنظيم داعش، لكنها لم تبايعه بل حتى نفت القيام بذلك الأسبوع الماضي.
وأوضح التقرير أن نحو 200 جندي من قوة الدعم في حالات الطوارئ التابعة للجيش يساعدون في عمليات إزاحة الثلوج.
الذين تعودت أجهزة الاستخبارات الفرنسية أن ترصدهم في البوسنة والعراق، أو على الحدود الباكستانية الأفغانية.
ودعا الأشقر إلى أوسع مشاركة في إسناد إضراب الأسرى الذي ينفذونه يوم غد للاحتجاج على ظروف اعتقالهم القاسية.
سيبقى غير مستقر في ظل غياب السلام في الشرق الأوسط وطالما لا تزال غزة منفصلة سياسياً عن السلطة الفلسطينية.
وأضاف قوله لمنتدى جنيف يمكننا أن نقدم أفضل مساعدة في تحقيق العدالة في هذا الوقت من خلال الكشف المستهدف.
بينما احتفظ ياسر يوسف بمنصبه في الإعلام، وعين عبدالرحمن محمد درار وزير دولة في المالية والتخطيط الاقتصادي.
وقال لرويترز إنني واثق تماما من التزام أمريكا بمنع إيران من تخصيب اليورانيوم على أرضها وهو هدف مشترك لنا.
وذكر المرصد السوري لحقوق الإنسان في بيان أن انفجارا هز المنطقة الصناعية، قرب شركة النقل الداخلي الحكومية.
وقال المبعوث الخاص للأمم المتحدة إلى سوريا ستيفان دي ميستورا، خلال مؤتمر صحفي في جنيف ثلاث ساعات لا تكفي.
وفي القليوبية ضبطت أجهزة البحث الجنائي 5 قنابل يدوية محلية الصنع و5 زجاجات مولوتوف بأحد المنازل بالخانكة.
أعلنت الأمم المتحدة أمس، أن مقاتلي تنظيم «داعش» «يستعبدون» نحو 3500 شخص معظمهم من النساء والأطفال بالعراق.
وأضاف أعتقد أن الظروف لم تعد قائمة في كولومبيا لكي تتمكن (الحركات المسلحة) من تسلم الحكم في مستقبل منظور.
لقي متسلل افريقي مصرعه فيما أصيب طفل مصري برصاصة في بطنه بمنطقتين متباعدتين على الحدود المصرية الفلسطينية.
وأوضحت الوكالة أن «رجال الأمن العام والدفاع المدني هرعوا إلى مكان سقوط القذائف، فيما أصيب الأهالي بالفزع».
وأضاف أن الجماعات المتمركزة في منطقة المخا تدفع بعناصر وآليات عسكرية باتجاه مضيق باب المندب جنوب غربي تعز.
ونفى حواس صحة ما أذاعته سي.إن.إن الأمريكية عن سرقة قناع الملك توت عنخ آمون المعروف باسم الفرعون الذهبي.
وخلال الأيام الماضية اختار البرلمان الليبي للمرة الأولى في تاريخ البلاد الأمازيغي نوري أبوسهمين رئيسا له.
ووصف متحدث باسم حزب رئيس الوزراء نواز شريف القرار بأنه غير ناضج ودعا جماعات المعارضة إلى إعادة النظر فيه.
وبحسب المصدر، سيوقع البلدان خلال الزيارة اتفاقيات تعاون في مجال الشؤون الإسلامية والنفط والطاقة والمعادن.
وأوضح ساندرز الذي يصف نفسه بأنه اشتراكي، أن «هذا النوع من الاقتصاد المزور ليس ما يجب أن تكون عليه أمريكا».
وأشار إلى أن الجولة الواسعة إلى دول الجوار تمثل رسائل تتضمن الرغبة بتطوير العلاقات السياسية مع تلك الدول.
واعتبر القيادي بحزب الكرامة عصام الإسلامبولي أن إقرار دستور جديد للبلاد يعد أهم تحد يواجه الثورة المصرية.
وأضاف أنه قدم عروضاً جديدة للقوات الجوية والبرية والبحرية وإنه واثق تماماً من إحراز تقدم في هذه المجالات.
وتابع التقرير أن الأمريكيين لا يوافقون بصورة خاصة على إدارته للوضع في سوريا وإيران والصين وأفغانستان.
وقال البيت الأبيض إن أوباما بدأ على الفور مهمة إنهاء الانقسام الحزبي في الكونغرس الذي يعطل قسماً من عمله.
وقال شهود إن القوات البرية زادت أيضاً وشوهدت ارتال من ناقلات الجند والعتاد الثقيل متوجهة إلى هذه الولايات.
وقال جودة في مؤتمر صحافي مشترك مع الوزير الضيف ان الأردن يقدر انخراط ودعم النرويج لصنع السلام في المنطقة.
أصدرت لجنة البحوث في المركز العربي الأوروبي لمكافحة التطرف في باريس، دراسة تحت عنوان «قطر: الكتاب الأسود».
كلمات بسيطة تحمل العديد من صور الشموخ والمجد يهديها الشباب للدفعتين الأولى والثانية، خلال السطور التالية.
ننتظركم بالنصر يشيد الشاب خالد الغيلاني بدور جنود الإمارات البواسل، مؤكداً أن مداد الأقلام لا يكفي لشكرهم.
واتهم وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف مقاتلي المعارضة بأنهم يخرقون وقف إطلاق النار ويعوقون إجلاء السكان.
قال الياس شاهين (68 عاماً) إن كل الشباب العربي كان مبهوراً بعبدالناصر الزعيم الملهم والبطل (أبو الفقراء).
وأشار إلى أنه في الفترة بين عامي 2005 و،2009 سلم 5417 متمرداً أنفسهم للحكومة، بينهم 21 من الكوادر العليا.
وطالب أبو سعدة القوى والأحزاب السياسية والثورة بالتصدي لمشروع القانون والحيلولة دون صدوره بصيغته الحالية.
كما التقى العماد قهوجي مع وزير الدفاع السوري العماد حسن تركماني، ورئيس أركان الجيش السوري العماد علي حبيب.
ورأى أن العملية تهدف إلى إحراج الرئيس محمود عباس بينما هو في واشنطن لعقد اجتماعات مع المسؤولين الأمريكيين.
وتقضي الخطة إغراء التلاميذ إلى قاعة كبيرة في المدرسة، حيث سيجري إطلاق النار عليهم بعد ربط الأبواب بسلاسل.
أحرق جيش الاحتلال الإسرائيلي نسختين من القرآن الكريم خلال اعتقال فلسطيني في قرية جيوس شمال الضفة الغربية.
وكان 28 شخصاً يحضرون حفل زفاف في محافظة سانشاراك شمال إقليم ساري بول ليقضوا نهاية الأسبوع بفيضان.(وكالات)
وبعدما أشار إلى أن مسؤولين في المعارضة باتوا يديرون مناطق عدة انتقلت إلى سيطرتهم، لفت إلى ضرورة مساعدتهم.
وفي بداية العام المقبل، تنوي كندا أيضاً نقل مستشفى ميداني ومعدات لنزع الألغام إلى أوكرانيا عن طريق البحر.
أعلن قادة جبهة الإنقاذ في مصر عزمهم خوض الانتخابات البرلمانية، سواء تم إجراؤها بالنظام الفردي أو القائمة.
وفي أحد الأيام وجدها مصابة بالهلع حيث أخذ مقاتلو داعش شقيقه محمد الذي يبلغ من العمر 13 عاماً مع آخرين.
يتقافز أطفال إسرائيليون على شاطئ (في فلسطين المحتلة)، فيما يتأمل آباؤهم غروب الشمس فوق مياه البحر المتوسط.
لكن بعيدا في لندن أو نيويورك يراقب تجار آفاقاً أخرى من البيانات الاقتصادية ويتتبعون النمو أو أزمات الديون.
سجل رئيس الوزراء الأردني الأسبق علي أبو الراغب، أمس، دعوى قضائية ضد صحيفة أسبوعية نشرت أخبارا مسيئة لسمعته.
وقال الحبتور إذا عملنا يداً بيد، سوف نتحلّى بالقوة الكافية للقضاء على الإرهاب في الشرق الأوسط، وفي العالم.
في الأثناء، قام ترامب بتعيين بتسي ديفوس وزيرة للتربية، بعد ساعات من تعيين نيكي هالي سفيرة في الأمم المتحدة.
وعصب المسلحون أعين الحراس، الذين أصيب أحدهم بجروح، واقتادوا رجلاً وامرأة ايطاليين وصومالياً الى جهة مجهولة.
وأردفت من حيث المبدأ يتوقع أن يكون عباس في وضع يسمح له بإعطاء رد قاطع بحلول الأحد أو منتصف الأسبوع المقبل.
في غضون ذلك، ذكر المرصد أن 164 شخصاً بينهم 24 مدنياً قتلوا في قصف جوي ورصاص قناصة وانفجارات في سوريا السبت.
.في غضون ذلك، قالت وزارة الخارجية الروسية إن موسكو تعول على امتناع تركيا عن اتخاذ خطوات أحادية تجاه سوريا.
وقال في بيانه المعتاد في ذكرى تيان آنمين آمل بكل صدق ان تصلح السلطات أخطاءها كي لا تتكرر مأساة مشابهة.
وأحال النائب العام المتهمين إلى محكمة الجنح حيث من المقرر أن يتم تحديد جلسه عاجلة لهم خلال الأيام المقبلة.
وشهدت المستعمرة البرتغالية السابقة التي تقع في غربي قارة إفريقيا 9 انقلابات أو محاولات انقلاب منذ عام 1980.
وذكر المسؤول الأمني أن المهاجرين على متن القارب من إفريقيا جنوبي الصحراء وباكستان وسوريا والمغرب وبنغلاديش.
واندلعت مظاهرات في كراتشي احتجاجاً على مقتله، في الوقت الذي أعلنت فيه حركة إم أو إم الحداد لمدة عشرة أيام.
عن المغزى الذي دفع فضائية الأكاذيب والتعبئة العصابية هذه لجعل توقيت بث برامجها مطابقاً لتوقيت مكة المكرمة.
وأضاف البيان أن قوة من البيشمركة وبإسناد من قوات التحالف تمكنت من تطهير ست قرى جنوب كركوك وعلى محور داقوق.
ووصف زيارة أمين مجلس الأمن الروسي إلى طهران، بالجيدة من أجل بدء مرحلة جديدة من علاقات التعاون بين البلدين.
وجرت جلسة منح الثقة في اجواء ملتهبة كرر فيها رئيس البرلمان طلبه من النواب بضرورة السكوت والجلوس في اماكنهم.
وتحدثت بعض المصادر عن مقتل 17 في كل من دوما وحرستا، بينهم طفلتان من عائلة واحدة، إضافة إلى إصابة 30 بجراح.
لقي خمسة أشخاص حتفهم في سوريا، أمس، عندما استخدمت عناصر الأمن القوة والذخيرة الحية لتفرقة مسيرات احتجاجية.
كذلك يتعين على إيران بموجب الاتفاق المحتمل أن تقلص بصورة كبيرة عدد أجهزة الطرد المركزي الموجودة لديها.
وأكد بوروشنكو أن اتفاق وقف إطلاق النار يبدو متماسكا بشكل جيد حتى الآن رغم الاشتباكات المتقطعة بين الطرفين.
شهدت حركة تهريب السلع والبضائع والمحروقات التي تتم عبر الأنفاق الحدودية من مصر إلى قطاع غزة توقفاً كاملاً.
وعلى الرغم من أنه غير ملزم، يرى كثير من الأكراد في الاستفتاء فرصة تاريخية لتقرير المصير وإنشاء دولة مستقلة.
والجنود الوهميون أسماء في قوائم الجنود لا يظهر أصحابها ولا يشاركون في القتال لكن رواتبهم تدخل جيوب القادة.
وأعلن الرئيس الأمريكي حظر التنصت على زعماء الدول الصديقة، على الرغم من أن مراقبة الحكومات الأجنبية ستستمر.
.وفي سياق متصل، حذّر رئيس الحكومة التونسية المؤقتة حمادي الجبالي، أمس، من الانقلاب على الشرعية الانتخابية.
غير أنه غالباً ما نظر إلى سينغ، على أنه يشغل المنصب بانتظار أن يصبح راؤول غاندي نجل صونيا جاهزاً لاستلامه.
في الأثناء حلق طيران دول التحالف العربي في سماء الحديدة، وواصل استهدافه مواقع ميليشيات الحوثي بغارات ناجحة.
وقالت المفوضية إنها تراقب عن كثب مجرى سير العدالة، وإنها تطالب بالمحاكمة العاجلة والقصاص العادل وجبر الضرر.
لكنه دعا كل الأطراف إلى البحث عن كل الحلول لإيجاد بيئة تتيح إجراء الانتخابات في الأشهر الاثني عشر المقبلة.
وتوقع استمرار حركة الإعصار في اتجاه غرب شمال-غرب محافظة ظفار مع هطول الأمطار الغزيرة خلال اليومين القادمين.
وأشادت صحيفة اسرائيل هايوم القريبة من نتنياهو بإعادة تحريك المفاوضات من دون التعهد مسبقا بتجميد الاستيطان.
وأضاف أن هناك مئات المرتزقة من أبناء البلدان المختلفة بما فيها البلدان الأوروبية والولايات المتحدة وروسيا.
وأكد أن روسيا وإيران وسوريا طالبت بإجراء «تحقيق دقيق وموضوعي ومحايد» تحت رعاية منظمة حظر الأسلحة الكيماوية.
وفي انديانا (شمال) تبدو المنافسة حامية جدا غير ان هيلاري تتقدم بحسب معدل الاستطلاعات على اوباما ب 6،2 نقطة.
وكان الرجل كتب على «فيس بوك» في تعليق على وفاة الطفل «نحن لا نحزن بل نحتفل بذلك» وأضاف «لاجئ واحد لا يكفي».
لقي جنديان تابعان لحلف شمال الأطلسي حتفهما في جنوب أفغانستان، بينما أصيب ثلاثة جنود ألمان في شمالي البلاد.
وفي ضوء نتائجها يتحدد مسار الأمور، وسيبقى على اللبنانيين الانتظار بعض الوقت قبل الحكم على نتائج المحادثات.
وقال التقرير، إن ليبيا أصبحت أكثر جاذبية للمقاتلين الأجانب الذين يصلون بشكل أساسي عبر السودان وتونس وتركيا.
رفضت مصر مجدَّداً، أمس، أي تدخل في شؤون سوريا خارج إطار الأمم المتحدة، مندِّدة باستخدام الأسلحة الكيماوية.
وردت وكالة أنباء الصين الجديدة شينخوا بالقول إن جولة كلينتون الإفريقية مخطط لبث الخلاف بين الصين وإفريقيا.
ودعا خبراء الأمم المتحدة للشؤون الإنسانية المجتمع الدولي إلى تحرك دولي عاجل لوقف إبادة الأقلية الإيزيدية.
وأكد التزام البرلمان بكل فروعه ومكاتبه بثوابته تجاه مسؤولياته الوطنية والتزاماته أمام شعبه مهما كلف الأمر.
وقال عبدالله الجابري، «قناة الخنزيرة هذا ديدنك نقل تهديدات أزلام الشر بوق الإرهاب كما عودتنا قناة الجزيرة».
وأضاف أن التقرير يشير إلى وجود خدش في القدمين وفقدان اثنين من الأسنان، من دون الإشارة إلى وجود آثار للضرب.
وأعلن أن وقف إطلاق النار معها ما زال غير مكتمل وهش وأكد أنها تواصل عمليات التهريب عبر الأنفاق بين غزة ومصر.
وإضافة إلى الأموال، تتلقى الحملة مساعدات مثل الأغذية والمواد الطبية والأدوية والخيم والأغطية والحلي أيضاً.
بعد ذلك، يمكن أن يستغرق التحليل المختبري للعينات أسبوعين آخرين، حسبما صرح الكيماوي الألماني رالف تراب أمس.
ولكن ذلك لم يُسفر إلاّ عن دفع كوبا نحو مزيد من الاقتراب من عدوّ امريكا في الحرب الباردة، الاتحاد السوفييتي.
وأضاف المصدر أن الباخرة سيتم توجيهها إلى ميناء مصفاة الزاوية لتفريغ شحنتها المقدرة بأكثر من 400 ألف برميل.
ونظم العشرات من النساء أمام السجن المدني المركزي بنواكشوط صباح أمس، تجمعا تضامنيا مع رجال الأعمال الثلاثة.
ونحن ندعو شركاءنا الأمريكيين إلى إجراء تحقيق شامل واتخاذ إجراءات لتفادي تكرار مثل هذه الحوادث في المستقبل.
وأكد محامي العائلة حسين أبو حسين للصحافيين أن العائلة ستقوم باستئناف الحكم لدى المحكمة العليا الإسرائيلية.
وقال إن القاهرة نقلت عن عباس رسائل مطمئنة تشير إلى رغبته في تحقيق المصالحة والإفراج عن المعتقلين السياسيين.
وأضاف لذلك سنضع نصب أعيننا في الأيام المقبلة تصعيد تحركنا إلى جانب تشجيع الآخرين على تنفيذ ما اتخذ بالفعل.
وقال وزير الداخلية الأوكراني أرسين افاكوف إن معارك ماريبول كانت صعبة جداً مع سقوط قتلى واعمال وحشية فظيعة.
أعلن حزب الاتحاد من أجل الجمهورية الحاكم في موريتانيا، امس الخميس، قائمة أعضاء مكتب فريقه البرلماني الجديد.
وزعمت ليفني أن اسرائيل تعمل على تقديم مساعدات انسانية للفلسطينيين، وأن المعابر مفتوحة للاحتياجات الانسانية.
وقال إن شهر حزيران شهد تصعيدا خطرا بعدد الاقتحامات والاعتداءات على المسجد الأقصى والتي تجاوزت (64) اعتداء.
وقالت المصادر إن الوزير الإيراني دعا في لقائه مع نظيره الروسي إلى إبرام معاهدة إقليمية لإدارة الأزمات.
وأرغم المسلحون الحوثيون مسلحي القاعدة على الانسحاب من هذه المواقع بعد قصف تجمعاتهم بالقذائف الصاروخية.
وبحث رئيس التحالف الوطني إبراهيم الجعفري ورئيس الوزراء نوري المالكي دور التحالف الوطني في المرحلة المقبلة.
اتهم رئيس الحكومة السورية المنشق رياض حجاب، أمس، المخابرات الجوية السورية بقتل شقيق زوجته العميد جبر عكلة.
ورداً على سؤال عمّا سيحصل في حال لم يجر إصلاحاً دراماتيكياً، قال لا ندري، ولهذا السبب نقول علاجاً بالصدمة.
وقال يلديريم إن «إسرائيل» ستدفع عشرين مليون دولار لعائلات عشرة اتراك قتلوا خلال الهجوم على السفينة «مرمرة».
وأضاف الوزير أن طلب اللجوء الذي قدمه الرجل ما زال معلقا، لافتا إلى عدم تبني أي جهة حتى الآن اعتداء الاثنين.
وتضغط حكومة رئيس الوزراء شينزو آبي من أجل تنفيذ خطة نقل القاعدة العسكرية استناداً إلى اتفاق ياباني أمريكي.
وأوضحت صحفية على المدخل الرئيس للمخيم، أنه يمكن سماع بعض الطلقات النارية المتقطعة من وقت إلى آخر في محيطه.
ما يمكنني تأكيده هو أن المفاوضين أبلغوني أنهم وافقوا على إسقاط ما يزيد على تسعة ملايين دولار(على السفينة).
ويطالب متمردو سيليكا باحترام اتفاقات السلام الموقعة بين 2007 و2011 والتي تلحظ خصوصاً برنامجاً لنزع السلاح.
وذكرت أن وزارة الدفاع اليابانية تخطط لإنفاق نحو 25 مليون دولار في المشروع من السنة المالية 2014 وحتى 2018.
وأعربت الوكالة عن صدمتها لاستشهاد 11 من العاملين التابعين لها خلال شهر واحد فقط من التصعيد العسكري في غزة.
وعلمت الخليج من مصادر برلمانية أن التعديل سيتضمن تغيير وزراء، وأيضاً تغييراً كبيراً في الهيكل الحكومي.
لكن نظراً لتطور الوضع ولأن لجان التنسيق تعارضه من غير المرجح أن تمارس بعض الهيئات نفوذها لإبقائه في منصبه.
ومن المقرر ان يلتقي كيري ولافروف الاسبوع الحالي في نيويورك على هامش اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة.
انطلقت أربع طائرات استطلاع تابعة للجيش الألماني من طراز «تورنادو» أمس للمشاركة في مهمة مكافحة تنظيم «داعش».
وقال إنه لو لم يعقد هذا المجلس لكان الحلم الوطني الفلسطيني في خطر، داعياً العرب والمسلمين إلى زيارة فلسطين.
وقال بدر الدين الابن الثالث لحقاني في اتصال هاتفي مع رويترز حقاني وسراج الدين كانا في افغانستان وقت الهجوم.
وليل السبت/الأحد، تعرضت قرية غوبيو بولاية بورنو لهجوم، وقتل عدد كبير من المدنيين وأحرق عدد كبير من المنازل.
ونقلت صحيفة اندبندنت عنه قوله إن المقارنة المتكررة للحالة السورية مع ليبيا، هي بأحسن الحالات مصدر للتسلية.
وقال اتيحت لي الفرصة لمقابلة (مسؤولي) الاتحاد الإفريقي ووافقت على دعم جهود هذه المنظمة الإقليمية في الدوحة.
واعتبر مشاركة بلاده في معرض بغداد بدورته الحالية مؤشراً على اهتمام تركيا بتطوير العلاقات مع الجانب العراقي.
وقالت خلال لقائها مجموعة من الصحافيين مساء الثلاثاء، إننا نعمل الآن لوضع هذا الحدث خلفنا والسير إلى الأمام.
وأكد بيان أول مقتضب لجيش الاحتلال أن جندياً قتل في وسط العراق خلال عملية.ولم يوضح مكان العملية أو أهدافها.
وفي حال تنفيذها فإن هذه الخطوة ستجعل الصين واحدة من أكبر المساهمين في جهود حفظ السلام الخاصة بالأمم المتحدة.
حاز العاهل الأردني الملك عبد الله الثاني أمس شهادة الدكتوراه في القانون المدني من جامعة اوكسفورد البريطانية.
كما أكدت لزوم وضع خطط كفيلة بتسليح مقاتلي المناطق المحتلة في محافظتي نينوى والأنبار في ضوء المهمات المقررة.
وزعم تنفيذ 5 تفجيرات نوعية داخل معسكر في رداع، ما أسفر عن مقتلِ 30 جندياً وصلت جثثهم إلى أحد مستشفيات رداع.
وأشارت إلى أن الزيارة ستتناول ما يتعرض له العراق من مخاطر بسبب سيطرة تنظيم «داعش» على مناطق واسعة من البلاد.
الجنوب دائرتان هما: صيدا- صور- جزين- الزهراني (12 نائباً)، وبنت جبيل- النبطية- مرجعيون- حاصبيا (11 نائباً).
وأكد كيري أن الولايات المتحدة ترى أن سنودين أضر بشكل خطر بأمن البلاد من خلال تسريب المعلومات الاستخباراتية.
وقال شتاينماير امس في بلغراد: «إذا أحرزنا تقدماً على صعيد الحل السياسي فإن مدة النزاع العسكري ستكون محدودة».
وقال الشهود إن سيارات الإسعاف وصلت إلى المنطقة بعد وقوع الانفجار مباشرة وأسعفت الجرحى، كما أخذت جثث القتلى.
وطالب بإقالة رئيس وادراة السجن، مناشداً جمعية الهلال الأحمر العراقي بزيارة السجن للإطلاع على أحوال السجناء.
وقال مسؤول في الوزارة إن المعتقل السابق الذي نقل إلى قطر مع رفاقه الأربعة الآخرين حاول الاتصال بطالبان.
وأضاف أن موقف الأردن من الأزمة واضح، ويرفض الواقع الدموي السوري، وهو مع قرارات الجامعة العربية بهذا الخصوص.
بحيث يوظف هذه المعلومات في الاتجاه المضاد، ويحشد كل طاقته الإعلامية ليجعل من ضيفه شبه ناطق رسمي باسم المحطة.
آن أن تكف عن ترضيع كيان إعلامي مأجور هو في حقيقيته مثلما قلنا قبل قليل خلية عمل لعناصر مسيسة في اتجاه واحد.
وتابع لا يعقل أن تكون نسبه الإنفاق المخصصة للطرق أعلى بأضعاف من المخصصة للتعليم أو السياحة على سبيل المثال.
وفي الصحف المستقلة، عنونت المصري اليوم الشعب أراد وأسقط النظام ولو مت يا أمي ما تبكيش أموت علشان بلدي تعيش.
ووزير الخارجية الروسي يتشاور بشكل نشيط مع نظرائه الغربيين والعرب، ونبقى على تنسيق متين مع شركائنا الصينيين.
أكدت صحيفة نيويورك تايمز الأمريكية، أمس، أن واشنطن قلقة إزاء تعرض الجيش العراقي للاختراق من قبل إيران.
إذا أرادوا يمكننا حتى أن نجعل منصب رئيس الوزراء بالتناوب وليأت (بهجلي) لتولي رئاسة الوزراء في هذا الائتلاف.
وأكد بيان لها أن الوقت حان لأن تعلن الحكومة إيقاف العمليات العسكرية، إذ لم يعد هناك أي مبرر لاستمرار الحرب.
واستعرض الوزير، خلال الاجتماع، مراجعة الخطط الأمنية، والوقوف على محاورها ومرتكزاتها وآليات تنفيذها ونتائجها.
وقال، كل فُرقة بين المسلمين هي مدد من عصور الجاهلية، وكل نزاع بينهم هي بعض أنفاس عصور الظلام وفيحٌ من هجيره.
وطالب الوزير السابق طلال المرعبي بضرورة اطلاق سراح المخطوفين، داعياً أهالي العبودية الى ضبط النفس والتهدئة.
وذكر مصدر أمنى أن مجموعة مسلحة شنت هجوماً على أفراد كتيبة عمر المختار المكلفة بتأمين ميناء درنة البحري.
وقالت صحيفة يديعوت أحرونوت الصهيونية على موقعها الإلكتروني، أمس، إنه يشتبه في أن شاهام تحرّش مرؤسيه الإناث.
وغيلارد هي أول امرأة تشكل حكومة ائتلافية في أستراليا، وكان تم تعيينها في هذا المنصب منذ أكثر من شهرين بقليل.
وقال إن الشعب الايراني وبالتعاون مع باقي الشعوب يتصدى للقوى الاستكبارية ولن يسمح لها بتضييع حقوقه المشروعة.
إلى ذلك، قال ضابط برتبة عقيد في الشرطة «قتل خمسة أشخاص على الأقل وأصيب 21 بجروح في هجوم انتحاري بحزام ناسف».
ولم يرد معن وغيره من المتحدثين باسم الحكومة العراقية على الطلبات المتكررة للتعقيب على واقعة القتل في الحلة.
أعلنت السعودية أمس، أنها ستقوم ببناء 2500 وحدة سكنية مؤقتة للاجئين السوريين في الأردن بتكلفة 28 مليون ريال.
وقال القيادي بالحزب صلاح بركات، إنه سيتم التظاهر والاعتصام أمام أماكن وصفها ب القاتلة، لا تخطر على بال أحد.
وقد جابت مروحيات عسكرية القاهرة وعدة محافظات في إطار من خطة التأمين ذاتها، وقامت بالطيران على ارتفاع منخفض.
بدأ موظفو وزارة الخارجية اليمنية امس السبت إضراباً شاملاً احتجاجاً على عدم تسوية أوضاعهم المالية والإدارية.
وأضاف متحدثاً في مؤتمر أمني في ميونيخ أنه يشكك في إمكانية «وقف للعمليات القتالية» المقرر أن يبدأ خلال أسبوع.
وقال شاه زاده حامدارد نائب رئيس جهاز الاستخبارات الأسرة كانت في طريقها إلى إقليم غزني عندما انفجرت القنبلة.
قطعنا وعداً ولن نتخلى عنه في منتصف الطريق.وتنشر ايطاليا حوالي 3250 جندياً في افغانستان بقيادة الحلف الأطلسي.
كان نتنياهو وليبرمان وباراك يظنون أن أهل غزة، هذه القطعة الصغيرة من الأرض العظيمة لن تتجرأ على قصف تل أبيب.
وأضاف أن هذا البلد يعيش في ظل نظام دكتاتوري منذ نحو أربعين عاماً وأعتقد أنه حان الوقت لتغيير ديمقراطي سريع.
وعزا الأزمة المالية التي تعيشها السلطة إلى نقص المساعدات الخارجية مع ما هو مبرمج في موازنات السلطة الوطنية.
ويحظر الأمر الثاني عقد مؤتمر للإعلان عن تأسيس اتحاد الشباب الفلسطيني في خيمة الاعتصام بحي البستان في سلوان.
وهذه العقوبات تجمد أرصدة هؤلاء الأشخاص في الولايات المتحدة كما تمنع أي شركة أو مواطن أمريكي من التعامل معهم.
وطالبت الصحيفة ببحث ما أسمته التحريض من جانب الفلسطينيين، معتبرة أنه موضوع شديد الأهمية في أية مسيرة سلمية.
وبموجب القانون، فإنه يتوجب على مكتب المفاوض التجاري الأمريكي الرد في غضون مدة أقصاها 45 يوماً واتخاذ اللازم.
وقال وزير الخارجية المصري احمد ابو الغيط في بيان إن إسرائيل ما زالت تقيم عراقيل أمام استكمال عملية التبادل.
واستغرب سهولة تنقل مجاميع مسلحة تحمل عبوات ناسفة وأسلحة مختلفة تستهدف مباني حكومية وسط إجراءات أمنية مشددة.
وكان رئيس الوزراء يتحدث خلال افتتاح خط سكك حديدية يربط بين بياى وباكوكاوج في وسط ميانمار بطول 32 كيلومتراً.
وكان مجلس النواب قدتبنى مؤخراً قراراً يطلب من الرئيس تقديم تقرير مفصل عن التدخل العسكري خلال مهلة 14 يوماً.
وأضافت أن طرابلس طلبت في إطار هذه التعويضات أن تواصل سيول أشغال هندسة مدنية تبلغ قيمتها مليار دولار مجاناً.
ثم إلى مدرسة يسوعية، فكان تلميذاً لامعاً، لفت أنظار معلميه.في عام 1945، درس كاسترو القانون في جامعة هافانا.
وكانت المستشارة الألمانية أنجيلا ميركل قد أجرت محادثات أمس في تبليسي وأعلنت أن جورجيا ستنضم إلى حلف الأطلسي.
وانفجرت قنبلة مزروعة على جانب الطريق في حي بشمال بغداد عند الساعة العاشرة و45 دقيقة ما أسفر عن سقوط جريحين.
وتحدت الكتائب في بيانها القادة الإسرائيليين بكل ما يملكون من تقنيات حديثة بان يكشفوا طرف خيط عن هذه العملية.
لكن تحقيقنا الأولي يشير الى أن العدد الذي أفيد عنه (170 إقليماً) ليس صحيحاً وأن المسألة تطاول خمسين إقليماً.
وفي محافظة البيضاء أغارت مقاتلات التحالف على نقطة امنية للميليشيات على طريق رداع - البيضاء ومنطقة دار النجد.
وأشارت إلى أن التحقيق جارٍ لتحديد سبب التحطم، من دون إعطاء مزيد من التفاصيل عن جنسية الجرحى أو مكان الحادث.
وقال نيونكورو إن الهجوم الفاشل استهدف سيارة كريستوفي مانيرامبونا رئيس مكتب الشرطة المسؤول عن الوحدات الخاصة.
من جهة أخرى، قال مسعود برزاني، أمس، إن الشعب الكردي تعرض عبر التاريخ إلى الظلم والتهديدات والإبادة الجماعية.
وأشار إلى أن الجيش أرسل بواسطة أشخاص رسائل مفادها أنه سيقصف بقوة هذه الأحياء والشوارع، وأنه سيقتحم المدينة.
ومن المقرر إجراء انتخابات رئاسية في 15 يوليو وتقول المعارضة إن محاولة الرئيس ترشيح نفسه ثانية تنتهك الدستور.
وقالت كوستاريكا إنها استدعت أكبر دبلوماسييها في فنزويلا، وهي القائمة بالأعمال آنا باتريثيا بيالوبوس للتشاور.
وكانت وكالة «الأناضول» أفادت بأن المعارضة المسلحة تراجعت عن قرارها بعدم المشاركة في هذه الجولة من المباحثات.
وأشارت إلى أنه تم تسجيل إصابة لرجل في المدينة المنورة وأخرى لرجل في محافظة القنفذة ولامرأة في منطقة الرياض.
وقال المسؤولون إن وزير الدفاع جيمس ماتيس، ورئيس هيئة الأركان المشتركة جوزيف دانفورد، على علم بهذه المعلومات.
موضحاً أن هناك العديد من شعوب العالم لم تتمكن بعد من نيل استقلالها، وهناك شعوب أخرى تناضل من أجل ذلك الهدف.
وأضاف «قررنا أن نتحمل مسؤولياتنا إزاء حملات القمع والمضايقة التي ستلحقنا وربما الملاحقات الأمنية والقضائية».
من جانبه، قال دميتري بيسكوف، المتحدث باسم الكرملين إن القمة «يجري التحضير لها ومن الممكن أن تنعقد في طهران».
وطمأن الرئيس المصري نظيره اليمني على صحته بعد إجراء العملية، معبرا عن شكره وتقديره لمشاعره الأخوية الصادقة.
أعلن الديوان الملكي السعودي أمس وفاة الأمير نواف بن عبدالعزيز آل سعود المستشار الخاص لخادم الحرمين الشريفين.
وقال إن وجود مجموعات متطرفة يمكن أن تستفيد من الفوضى، سيستخدمه الرئيس السوري بشار الأسد للاستمرار في القتل.
المفارقة اليوم أن قوات صالح وميليشيا الحوثي تجتاح عدن ومحافظات الجنوب بذريعة محاربة «داعش» وتنظيم «القاعدة».
وخلف نقص الغذاء آثاراً سالبة على حياة الأمهات الحوامل، حيث يعاني ما يقدر بنحو 1.1 مليون منهن من سوء التغذية.
وجدد إدانته لالاعتداء الذي استهدف الكتيبة الفرنسية العاملة في إطار القوة الدولية في جنوب لبنان (اليونيفيل).
ولم يستغرب هاربر تزايد أعداد اللاجئين السوريين في المنطقة الحدودية مع الأردن، في ظل الأوضاع في سوريا حالياً.
أعلنت وزارة الصحة السعودية امس الأحد عن وفاة مواطن بفيروس كورونا مما يرفع العدد الكلي للوفيات إلى 47 شخصاً.
وسيجري الرئيس سليمان محادثات مع ساركوزي تتناول كل الملفات الخاصة بلبنان وموقف فرنسا والاتحاد الأوروبي منها.
وتعد الاشتباكات من أجل السيطرة على مناطق الرعي وسرقة الماشية أمراً متكرراً في الدولة الواقعة في شرق إفريقيا.
فيما ألمح غينادي غاتيلوف نائب وزير الخارجية الروسي إلى أن بلاده سترفض مشروع القرار، معتبراً أنه غير متوازن.
وذكر أن مصلحة السجون أجرت سلسلة اقتحامات وتفتيشات كبيرة في السجون، انتقامًا من الأسرى ولمحاولة كسر إرادتهم.
وكانت الكويت سحبت جنسيتها من أبوغيث في أكتوبر/تشرين الأول 2001 بسبب ارتباطه المفترض بهجمات 11 سبتمبر/أيلول.
وقال إعلام النخبة إن انتشار القوات جاء عقب فرض سيطرتها على مفرق المصينعة، ونصب حواجز التفتيش وسط ترحيب شعبي.
وقال هادري بسبب رمضان كانت الشوارع خالية من المارة ولم يكن أحد في الجوار، مؤكداً أن المهاجم تمكن من الفرار.
وفي هذا الصدد أسس العاهل المغربي للدفاع عن الإسلام السني المالكي المعتدل «مؤسسة محمد السادس لعلماء إفريقيا».
وثمة حوالي مليار شخص في العالم محرومون من الوصول إلى المياه، في حين أن 5،2 مليار لا يملكون نظاما صحيا لائقا.
وقتل شرطيان أفغانيان وأصيب 20 شخصاً في مدينة قندهار بجنوب أفغانستان أمس الأحد في احتجاجات عنيفة في المدينة.
وأضاف أنه تمت استعادة السيطرة على القاعدة إثر قتال استمر فترة قصيرة، إلا أن المقاتلين انسحبوا بعد ذلك بساعة.
نددت تركيا بالعدوان الإسرائيلي والهجمات غير المتكافئة على قطاع غزة والتي تسببت بسقوط عشرات الشهداء والجرحى.
وصل الرئيس السوداني عمر البشير أمس، إلى ليبيا على رأس وفد السودان المشارك في قمة الاتحاد الإفريقي بمدينة سرت.
وأضاف أنه في الوقت الحاضر قامت السفارة الإيرانية في دمشق بنقل بقية العاملين بالشركات الإيرانية إلى مكان آمن.
وقدرت الأضرار في شمال غرب إنجلترا مطلع ديسمبر/‏كانون الأول بسبب الأمطار الغزيرة بنحو مئات الملايين من اليورو.
قال النائب عن تحالف الوسط وليد المحمدي إن الوزارات الأمنية يجب أن يوكل أمرها إلى وزراء أمنيين يديرون شؤونها.
وفي مدينة الموصل الشمالية أطلقت القوات أعيرة نارية في الهواء أثناء محاولة مئات المحتجين التجمع في ساحة عامة.
وأشار التقرير أيضاً إلى عدم وجود أدلة كافية للخلوص إلى نفس النتيجة بشأن شركة ناقلات النفط الوطنية الإيرانية.
ولا يستبعد أن تغلق مؤسسات إنتاجية وخدمية أبوابها بداعي الإفلاس، ويجد آلاف من العمال أنفسهم في عداد المتعطلين.
واستطرد من الممكن أن يكون قد تم التطرق إلى إيران منذ ذلك الحين خلال جلسات أخرى لكني لا أعتبرها مباحثات جدية.
واستبعد عباس عقد لقاء ثنائي بينه وبين مشعل مؤكدا ان المشكلة ليست مشكلة شخصية أو حتى غير شخصية بينه وبين مشعل.
وأكد الإرياني أن دخول الميليشيات كان نتيجة لانسحاب قادتها الميدانيين ومقاتليها بعد احتدام المعارك في الحديدة.
وتابع النص إن رئيس الإدارة فيكتور تروفيمتشوك سيرأس في 1- اغسطس/اب اجتماع طوارئ لتنسيق أعمال الأجهزة المعنية.
إلا أن الدنمارك وفنلندا شددتا مع ذلك على أن القرار لا يعني اعترافاً ثنائياً رسمياً بدولة فلسطينية ذات سيادة.
أعلن الجيش التركي، أمس، أن طائراته الحربية قصفت مخبأ للانفصاليين الأكراد شمال العراق خلال الليلة قبل الماضية.
وقتل أيضاً ثلاثة أشخاص آخرين منهم مسلمان الثلاثاء، وأصيب عشرة في حوادث وقعت في إقليمي يالا وفطاني المجاورين.
وقال ناطق باسم سلطات الدفاع المدني: إن رجلا وابنيه لقوا مصرعهم، عندما انهار عليهم جدار منزل بصدد البناء.
واعتبر المقداد أن «الإدارة الأمريكية الجديدة أرادت أن تقول للعالم إنني قوية وإنني استطيع أن أضرب في كل مكان».
وقال هناك إيجابية من كلا الطرفين، من جانب الحوثيين الذين أظهروا قدراً كبيراً من المرونة كما من جانب الحكومة.
أعلن تنظيم أنصار الشريعة الإرهابي بمدينة درنة شرقي ليبيا عن مقتل زعيمه «حميد الشاعري» في غارة جوية قبل يومين.
وأضاف «بالتأكيد يمكنه تنفيذ مهمات استطلاعية وشن ضربات» في ليبيا، لكن «ذلك يتطلب المفاضلة بين مسارح العمليات».
وأوضحت سوف نتحدث أيضاً عن أزمات إقليمية، وعن دور يمكن أن تلعبه إيران بشكل بناء من أجل إيجاد حل في سوريا.
ونقلت الصحف عن دهقان قوله ان إيران تقف إلى جانب الأمة والحكومة السورية حتى القضاء على جذور الورم السرطاني.
جدد زعيم التيار الصدري مقتدى الصدر، أمس، عدم استعداده للتنازل عن المقاومة وشدد على أن من تنازل عنها فهو خائن.
وقبيل اللقاء، قالت رئيسة الوزراء البريطانية، إن العلاقات مع السعودية مهمة وتاريخية، وأنقذت أرواحاً ببريطانيا.
وبالتوافق تصلح أحوالُ كل الكائنات فضلاً عن الإنسان المسلم المأمور بها والموهوبة له سلفاً منّةً من الله ورحمة.
وأضافت أن 5.2 مليون جنيه ستقدم للجنة الدولية للصليب الأحمر من أجل دعم جهود توفير الرعاية الطبية والإنسانية.
وذكرت مصادر محلية أن المقاتلين أصابوا مروحية تابعة للنظام في سماء جبل الأكراد بريف اللاذقية بمضادات الطيران.
وأشارت الوزارة إلى أن مثل هذا التقييم الجديد للوضع، سيكون ضرورياً لتوفير إمكانية ترحيل أشخاص إلى هناك مجدداً.
وشدد على ألا يقتصر رد فعل المجتمع الدولي على منح المهلة تلو الأخرى على حساب أرواح أبناء الشعب السوري الشقيق.
وبات أكبرها، مخيم اليرموك الذي كان يأوي 160 ألف شخص قبل الحرب بينهم الكثير من السوريين، مدمراً بشكل شبه كامل.
وأكد أن حزبه سيظل ينادي باستعادة أراضي الفشقة وحلايب وهي مناطق متنازع عليها بين السودان ودولتي إثيوبيا ومصر.
وقال مدير الإدارة العامة للمعابر والحدود في حكومة حماس ماهر أبو صبحة، إن الجانب المصري أبلغهم بإغلاق المعبر.
واعتبرت هيئة التفاوض العليا للمعارضة أن «الضغوط الدولية» لدفعها إلى تقديم تنازلات ستطيل أمد الصراع في البلاد.
وقال البيان أيضاً إن «الأسرة الدولية مستعدة لتقديم دعم اقتصادي وأمني لليبيا موحدة فور تشكيل الحكومة الجديدة».
وذكرت تقارير أخرى أن الضربة أسفرت عن تدمير عدد ضخم من الصواريخ الإيرانية، وأحدثت هزة أرضية من شدة الانفجارات.
وأشارت المجلة إلى أنه عندما أصبحت الاتفاقية جاهزة للتوقيع اعتبر نتنياهو أن حداس بالغ في ما أسماها التنازلات.
رحب وزير المالية الإسرائيلي يوفال ستينيتز، أمس، باستبعاد البنوك الإيرانية من شبكة التحويلات المالية الدولية.
وأضاف أنه إذا برهن الجانب الفلسطيني على أنه شريك في السلام فسيكون بوسعنا الوصول بسرعة الى اتفاق سلام تاريخي.
وأكد على متانة العلاقة بين فلسطين ومصر، معبّراً عن ثقته بأن مصر وشخص شرف سيعمل على رفع الحصار وفتح معبر رفح.
.وكان يانغ أعرب في وقت سابق عن ثقته أن زيارة الإبراهيمي، ستفيد بالتوصّل إلى تسوية مناسبة لحل الأزمة السورية.
طالب اتحاد الأطباء العرب، وقف كل أشكال التفاوض، مع إسرائيل رداً على مخطط تهويد ساحة البراق في المسجد الأقصى.
4 قتلى بإطلاق نار في دالاسقتل 4 أشخاص وأصيب 4 آخرون بجروح، بإطلاق نار في مدينة دالاس بولاية تكساس الأمريكية.
وشدد المجلس في مقترحاته له، أمس على ضرورة أن يمثل الشباب بهذه الجمعية تحت سن 35 عاما، بجانب مواطنين مسيحيين.
وعلى الأثر ضرب الجيش طوقاً أمنياً حول مكان الحادث بحثاً عن مطلق النار، وتم توقيف عدد من الأشخاص للتحقيق معهم.
وأوضح أن الفريق الأممي سيزور 3 مواقع يعتقد بأنه استخدمت فيها أسلحة كيميائية، منها بلدة خان العسل في ريف حلب.
وكان المرزوقي قد التقى السبت، عددا من خبراء القانون الدستوري في تونس لبحث الجوانب القانونية للتعديل الوزاري.
وأشار الحصري إلى أن شركات الإنتاج في فلسطين وفي كل العالم تقدم خدمات إنتاجية وخدمات تقنية أكثر منها إخبارية.
فقد استغل إخفاقات العدوان على لبنان في صيف ،2006 كما استغل سلسلة الفضائح السياسية والمالية التي أضعفت اولمرت.
وعلى الرغم من أن هذا القرار الأممي منح «إسرائيل» 53% من مساحة فلسطين، إلا أن هذه المساحة لم تشمل مدينة القدس.
ولفت إلى أن إلغاء عقوبة الإعدام في العراق تتطلب دراسة لجميع الأبعاد الدستورية والأمنية المتعلقة بهذا الجانب.
وأوضح التقرير ان موقع خادم الشبكة يشير إلى ان المشكلة تكمن في شبكة الانترنت التي تربط الصين وكوريا الشمالية.
على صعيد متصل، أكد رئيس مركز شرطة الصابري النقيب طارق نجم، القبض على أحد مقاتلي تنظيم «داعش» في مدينة بنغازي.
ويدعى المتهم إبراهيم ولد محمود (70 عاماً)، وينتمي إلى قبائل البرابيش العربية التي تقطن إقليم أزاد شمال مالي.
وكانت صحيفة واشنطن بوست قد ذكرت أن الوثائق رفعت عنها السرية وسيكشف عنها قريباً بالنص العربي الأصلي والترجمة.
ومحاربة الإرهاب أولوية ويجب أن يكون على جدول الأعمال، إلى جانب مواضيع أخرى تم اقتراحها ويتضمنها القرار 2254.
وأضاف أن الولايات المتحدة رحلت 12 سجينا خلال عطلة نهاية الأسبوع إلى بلدانهم الأصلية في دول اليمن وأفغانستان.
صرح وزير الخارجية الإسرائيلي أفيغدور ليبرمان، أمس، بأن إيران هي مصدر الخطر الرئيسي على المنطقة والعالم أجمع.
كما اقترح الرئيس الكازاخستاني مناقشة القضايا المتعلقة بإنشاء الاتحاد الجمركي بين روسيا وكازاخستان وبيلاروسيا.
وأكدت المصادر «إن سيارات خاصة قامت بنقل الجرحى إلى مشافي مدينة تل أبيض نحو 70كم عن المزرعة التي تعرضت للقصف».
ونقلت عن مسؤولين قولهم إنه قد يكون غادر الولايات المتحدة وعاد إلى إيران خوفاً من أن تؤذي حكومة طهران عائلته.
ونقلت شبكة سي إن إن الأمريكية عن عبدالمطلب قوله بعد إصدار الحكم إن القرار قاس ولا ينسجم مع الدستور الأمريكي.
ومن المقرر أن يصدر بيان ختامي مع نهاية أعمال المؤتمر ومقررات تكون ملزمة للدول المشاركة، وكذلك التحالف الدولي.
وكانت مصر والأردن قد أدانتا الممارسات «الإسرائيلية» في المسجد الأقصى وباحاته، وحذرتا من تبعات هذه الاقتحامات.
وكان مئات من الموظفين يحتلون المبنى طوال أشهر، وكانوا يقومون بإنتاج برامج مسروقة ويتم بثها من خلال الإنترنت.
ودارت اشتباكات في مدينة درعا (جنوب) قتل فيها ستة مدنيين، وجاءت بعد قصف مركز وعنف طال قرى وبلدات في ريف درعا.
كما نفذت طائرات حربية يعتقد أنها روسية غارة على مناطق في الأطراف الشمالية لمدينة خان شيخون بريف إدلب الجنوبي.
اعتقلت قوات الاحتلال، أمس، اثنين من قيادة جهاز المخابرات الفلسطينية في مدينة يطا جنوب الخليل بالضفة الغربية.
وطالب الأزهر، المجتمع الدولي والمنظمات الإقليمية والدولية بالتدخل الفوري لوقف الاعتداءات بحق القدس ومقدساتها.
وفي حديثه إلى وكالة الأنباء الألمانية في بروكسل قال متحدث باسم المفوضية امس الخميس لا يوجد طلب من هذا النوع.
وقال متحدثون باسم الحكومة ووزارات في برلين إن الحكومة تنتظر حاليا طلبات محددة من الجانب الروسي في هذا الشأن.
وأكدت رايس أن واشنطن تسعى إلى انتقال يحفظ مؤسسات الدولة السورية ويحمي الأقليات ويؤسس لحكومة أكثر شمولاً.
كما التقى أردوغان الجمعة الماضي في إسطنبول رئيس المكتب السياسي لحركة حماس التي تسيطر على قطاع غزة، خالد مشعل.
وتنظم حركة الغاضبين في أوسيرا سوقا للمقايضة مرة في الشهر يمكن خلالها مبادلة الألبسة بالألعاب والكتب والأثاث.
في غضون ذلك يعود الأمير إلى الرياض، اليوم (الثلاثاء)، بعد شهر من سفره إلى الولايات المتحدة لإجراء فحوص طبية.
وشدد ابو زهري على ان حركته لن تغلق باب المفاوضات بهذا الشأن على قاعدة المواقف والشروط التي تتمسك بها الحركة.
ونفى وجود كتائب وتشكيلات عسكرية متعددة للمنشقين، لكنه أوضح أن أغلب الكتائب العسكرية للمنشقين تقع تحت قيادتي.
وتابعت الأمم المتحدة أن القوات الأفغانية والدولية مسؤولة عن مقتل 440 مدنياً، بتراجع 26 في المئة عن عام 2009.
وأضاف أنه خلال محاولة الاقتحام حاول السائق دهس جندي وأطلق النار باتجاه المهاجمين من دون أن يتمكن من توقيفهم.
وكانت هولندا حذرت في السابق من أنها لن توسع نطاق مشاركتها في الضربات لتشمل سوريا بدون تفويض من الأمم المتحدة.
وأوضحت الوكالة أن قلي زادة كان أحد قادة الحرس الثوري في سوريا، مشيرة إلى أنه توجه إليها منذ بدء الأحداث فيها.
الآلاف من الناس هربوا على الأقدام ومنهم عدد قليل جدا بالسيارات وآخرون على الدواب حاملين ما استطاعوا من متاع.
وانتقدت الهيئة الخطة الروسية - الأمريكية لتجاهلها حاجة فصائل المعارضة في الدفاع عن نفسها ضد جماعات «إرهابية».
وتابع «خلال المواجهة قتل الجنود 19 إرهابياً من «بوكو حرام» بينهم قائدهم في المنطقة، أمير أبوبكر جانا».(أ.ف.ب)
وأضاف أن كلينتون ستبحث مع السلطان قابوس أيضاً القمع الدموي في سوريا واليمن ضد الحركات المطالبة بالديمقراطية.
ورفض سكان جبال النوبة هذه الدعوة واعتبروا أنها تقطع الطريق على مطالبهم بمزيد من الاستقلالية في إدارة شؤونهم.
وقال ياسر (28 عاماً) الذي كان يشارك في التظاهرة هناك مئات الأعراق في السودان التي لها أيضاً لغاتها المختلفة.
وأوضحت أوغنان أن العديد من النازحين يعيشون الآن لدى عائلات مضيفة وفي مراكز إيواء غير رسمية في غرب محافظة حلب.
كما اعتدى عشرات المستوطنين على عائلة الشاويش، أول أمس، بعد اقتحام منزلهم في سوق خان الزيت في البلدة القديمة.
ويشارك فيها إلى جانب دول الحلف الأطلسي ال19، بلدان ترتبط معه من خلال «الشراكة من أجل السلام» وبينها أوكرانيا.
وحضر الجلسة ممثل هيئة حقوق الإنسان وسمح القاضي لمراسلي وسائل الإعلام بحضور تلاوة التهم الموجهة للمدعى عليهم.
صرح رئيس المفوضية الأوروبية جان كلود يونكر، بأن عام 2017 سيكون ذا أهمية خاصة بالنسبة لمستقبل الاتحاد الأوروبي.
 قالت القوات المسلحة التركية في بيان إن جنودها قتلوا أربعة من متمردي ميليشيا كردية في اشتباك جنوب شرق البلاد.
كما تسير نحو استكمال الاتحاد الجمركي تمهيداً للسوق الخليجية المشتركة والاتحاد النقدي، فضلاً عن عشرات البرامج.
عاليه: نسبة الاقتراع 51% والفائزون طلال ارسلان (معارضة)، أكرم شهيب، فادي الهبر، فؤاد السعد وهنري حلو (موالاة).
ونقلت عن مسؤول لم تكشف عن اسمه قوله ستواصل الإدارة محاولاتها لاستئناف المفاوضات، ولكنها لن تتعب نفسها كثيرًا.
وكان التلفزيون الحكومي المصري أعلن في وقت سابق أن 16 شخصاً أصيبوا بجروح في انفجار قرب مركز تدريب للشرطة بطنطا.
ورفضت الشرطة السماح لصحفيين بالدخول إلى حي موساغا (جنوب) الذي شهد المواجهات الأعنف مع الشرطة منذ يوم الأربعاء.
لقي 3 أشخاص مصرعهم وأصيب ما لا يقل عن 79 شخصاً بتفجير في محطة قطارات في عاصمة إقليم شينجيانغ بغرب الصين، أمس.
ووقع أكثر من نصف أعضاء الكنيست من حزب ليكود، ضمنهم 3 وزراء، على عريضة تعارض تجميد الاستيطان في الضفة الغربية.
وسُئل ترامب في حديث صحفي عن المهاجرين غير القانونيين الذين ربما ليس لهم مكان آخر يذهبون إليه فقال سنعمل معهم.
وقال كارتر إن هذا عدد أقل بكثير من التوقعات وأرجعه لأسباب منها تشديد عمليات التدقيق الأمريكية في أمر المجندين.
وكان الطيران السوري سبق ونفذ غارات في المنطقة، قائلاً إنها تهدف إلى ملاحقة عناصر من المعارضة السورية المسلحة.
وأفادت شبكة «آر تي بي إف» بأن المشاركين يدعون لإقامة مراكز استقبال لائقة للاجئين أثناء القيام بإجراءات اللجوء.
ودعي 5.1 مليون ليبي فقط للإدلاء بأصواتهم من أصل أكثر من 7.2 مليون في 2012 من أصل 4.3 مليون في سن الانتخاب.
ومن بين النواب الذين وقعوا الرسالة جوش غوتنماير ورون ديسانتس وجيم بانكس وتبد باد وكارلوس كوربيلو ولوي غوهميرت.
وجمع ساركوزي 32 عضواً من حكومة رئيس الوزراء فرنسوا فيون لمراجعة سجل أعمال الحكومة خلال السنوات الخمس الماضية.
وأكد أن الفرق الهندسية تقوم بنزع الألغام التي زرعتها الميليشيات لمنع تقدم قوات الجيش الوطني والمقاومة الشعبية.
وأضافوا أن تعزيزات عسكرية نجحت في سحب حطام الطائرة ونقله إلى داخل الموقع، من دون معرفة السبب الحقيقي لسقوطها.
 رفضت المحكمة الكندية العليا امس الطلب من الحكومة السعي لاسترداد الكندي عمر خضر المحتجز في معتقل جوانتانامو.
وليس لها قوة ملزمة قانوناً ولا يمكن اعتبارها استنتاجات يمكن من خلالها توجيه اتهامات من أجل اتخاذ قرار قانوني.
وعند اندلاع المواجهات الاتنية كان ما مجمله 7 آلاف صيني يعيشون في اوش، معظمهم من التجار وأيضاً من عمال البناء.
واستمر القتال والضربات الجوية في سوريا بعد إعلان وقف إطلاق النار في أنحاء البلاد في مطلع العام الحالي.(وكالات)
وتوجهت إحدى التظاهرات من جامعة صنعاء والثانية من نقابة الصحافيين إلى مكتب النائب العام تنديداً باعتقال كرمان.
وأضاف أن وقود الديزل سيصل أيضاً للمساعدة على ضخ المياه للمدينة والمجلس سيعيد فتح إمدادات الغاز في غضون يومين.
وأضاف إن هناك مباحثات تدور الآن بهذا الشأن، مبيناً أنه لن يتم عزل أحد من عمله إلا الذين تلطخت أيديهم بالدماء.
وقالت الوكالة في بيان: إن مديرها العام يوكيا أمانو سيلتقي مع روحاني ومسؤولين كبار آخرين اليوم الخميس في إيران.
وعنونت ورحل مبارك، قواتنا المسلحة: أنا الشعب.أما صحيفة الوفد المعارضة، فعنونت انتصرت إرادة الشعب وسقط مبارك.
وتخالف تلك التصريحات، ما أدلى به الرئيس عمر البشير في وقت سابق بأن الحكومة لن تجلس للتفاوض مع الحركة الشعبية.
وأضاف المصدر انه نتيجة لتبادل إطلاق النار اشتعلت سيارة المسلحين، وعثرت الشرطة على عدد من المسدسات في السيارة.
وقال مسؤول من الجيش ستجرى الانتخابات الرئاسية أولاً على الأرجح إذ أن هذا يبدو مطلب معظم الأحزاب حتى الآن.
ونسبت صحيفة سعودية إلى وزير الزراعة قوله إن السعودية ستجري اختبارات على الإبل في المملكة للكشف عن كورونا.
وقال وزير العلوم ياكوف بيري لا أرى وقفا لاطلاق النار خلال الأيام المقبلة تنسحب بموجبه القوات الاسرائيلية.
وحذرت منظمة الأمم المتحدة للطفولة (يونيسف) من أن «حياة أكثر من 40 ألف طفل مازالوا عالقين في ظروف خطرة للغاية».
وترددت تقارير أنه تم فتح التحقيق بعدما أبلغ ضابط ثالث مستاء جراء عدم ترقيته مكتب الشؤون الداخلية بسلوك شاهام.
استؤنفت معارك عنيفة، أمس، قرب مدينة مصراتة شرق العاصمة الليبية طرابلس، التي تحاصرها قوات العقيد معمر القذافي.
وقال إن كل العوامل تدفع إلى فتح العلاقات بين الجزائر والمغرب سنة بعد سنة وفي كل الميادين بما فيها الاقتصادية.
وشدد على أن العلاقة مع دول الخليج «أخوية وثيقة في أحسن حالاتها» مؤكداً التنسيق والتشاور خدمة للمصالح المشتركة.
وأضاف: إن «الهجوم استهدف موكباً جنائزياً في شارع رئيسي بمنطقة بغداد الجديدة» في شرق بغداد، حيث أقيم موكب عزاء.
وعن الإعلان المتعلق ببناء ألف ومئة وحدة استيطانية في القدس الشرقية قال منصور إن تلك الخطوة هجومية واستفزازية.
وأضاف: «تدعم الولايات المتحدة حق الشعب الإيراني في الاحتجاج على فساد النظام والاضطهاد من دون خوف من الانتقام».
وذكرت مصادر محلية ان الاشتباكات تدور بين قوات النظام والفصائل المسلحة في جبهة الحميرة وفي محيط بلدة خان طومان.
وزوما هو الاوفر حظا لخلافة مبيكي وهو انتقال للسلطة كان من المتوقع أن يحدث العام المقبل وبعد الانتخابات العامة.
اقتحمت قوات الاحتلال، أمس، مستوصف «الإحسان» الطبي في بيت لحم بالضفة الغربية المحتلة واستولت على أجهزته الطبية.
ودعا جنبلاط حليفه زعيم تيار المستقبل الحريري ورئيس البرلمان نبيه بري إلى تهدئة التوترات الباقية بين طائفتيهما.
وروحاني رجل الدين البالغ من العمر 64 عاماً سيواجه الآن خصوصاً سعيد جليلي وعلي أكبر ولايتي ومحمد باقر قاليباف.
ورأى ممثلو المنظمات الإنسانية أن المحكمة الجنائية الدولية هي الجهة المناسبة للتحقيق ضد جميع الأطراف في سوريا.
ودعا ثين سين الناخبين في الدولة التي تخضع للحكم العسكري إلى منع أي أعمال تخريبية حتى يتحقق النجاح للانتخابات.
وحمل التقرير اسم التسليم للعدو: الانتهاكات وعمليات تسليم الخصوم قسراً إلى ليبيا في عهد القذافي بإشراف أمريكي.
وطالب المجلس في قرار جديد جميع الأطراف المتناحرة بوقف فوري للأعمال العدائية وبدء حوار لحل خلافاتها بشكل سلمي.
وأضاف ان الوفيات وقعت بسبب الانهيارات الطينية والفيضانات والصعق بالكهرباء والبرق، خلال الأيام الخمسة الأخيرة.
قالت الشرطة في بنغلاديش إن عبارة مكتظة بالركاب غرقت في نهر يبعد نحو 300 كيلومتر جنوبي العاصمة دكا أمس الجمعة.
وأطلقت زوارق الاحتلال نيران أسلحتها تجاه قوارب الصيادين على شاطئ بحر مدينة غزة من دون إصابات أو أضرار.(وكالات)
وطلبت دعم الناخبين من أصل إفريقي ومن أصل لاتيني واعترفت بأن عليها أن تفعل المزيد للفوز بأصوات الناخبين الشبان.
وسجلت المصادر الأمنية العراقية وقوع حوادث متفرقة اسفرت عن مقتل عنصرين من الجيش واصابة 4 بالاضافة الى 3 مدنيين.
ولكن خططه في مارس/‏آذار من ذلك العام، باءت بخيبة الأمل، حيث استولى باتيستا على السلطة من جديد في انقلاب عسكري.
وكتبت بسخط على تويتر: أنصار السيد ماكرون يتصرفون بعنف في كل مكان، حتى في كاتدرائية ريمس، وهي مكان رمزي ومقدس.
كما أشارت الحصيلة إلى إصابة 399 عراقياً بجروح بينهم 183 مدنياً و96 عسكرياً و120 شرطياً بجروح خلال الشهر نفسه.
وأوضح أن فرض منطقة للحظر الجوي فوق الأراضي الليبية أمر ممكن، لكنه من المستحيل إقامة الديمقراطية بهذه البساطة.
واعتبر حزب الله أن السلطات الفرنسية خضعت لحملة الابتزاز الأمريكية، بتأخيرها إطلاق سراح اللبناني جورج عبدالله.
إلى ذلك، قال شاهد عيان ومسؤول حكومي إن الشرطة التونسية اعتقلت 26 إسلامياً بعد اشتباكهم مع مجموعة من المحامين.
وقال بعدما عرف نفسه باسم حسن إن الجيش الليبي يفقد العزيمة على القتال، لا نريد أن نقاتل طوال الوقت، الكل ضدنا.
وينتمي الجنود القتلى إلى كتيبة التدخل السريع، وهي وحدة نخبة في الجيش الكاميروني تقود عملية التصدي لبوكو حرام.
وفي حالة الممتلكات المصادرة التي بيعت ستعوض المؤسسات الدينية بقيمتها في السوق حالياً من أموال الخزانة العامة.
واعتبر أبو زهري، في تصريح صحافي أن رد فعل السلطة بهذه الطريقة مؤشر إضافي على صدق المعلومات التي نشرها القدومي.
واعتبرت ان ايران تتجه الى دكتاتورية عسكرية، منددة بدور الحرس الثوري الايراني على الصعيدين السياسي والاقتصادي.
وقال مسؤول أمني إن التعزيزات ستنتشر، على نقاط المراقبة التي استهدفتها الهجمات، وسيتم إقامة نقاط مراقبة جديدة.
وبحث الرئيسان أيضاً الحاجة إلى محاربة «كل المجموعات الإرهابية» في سوريا بما يشمل تنظيم داعش كما أضافت الوكالة.
وعدد القاضي ريتشارد لوسيك أمام المحكمة الخاصة لسيراليون 11 تهمة بينها الاغتصاب والقتل والأعمال غير الإنسانية.
ووصف البيت الأبيض لوريتا لينش بأنها مدعية عامة قوية ومستقلة.ولينش مجازة بالحقوق من جامعة هارفرد العريقة.
وأضاف أن السيارتين اشتعلتا نتيجة لإطلاق النار، وانفجرت إحداهما، وتمت تصفية ما لا يقل عن ثلاثة أشخاص بداخلهما.
وكان رئيس الوزراء المصري هشام قنديل قال لرويترز، الأحد، إن الحكومة سترفع الدعم عن بنزين 95 أوكتان خلال أسبوع.
وأعرب ايضاً عن الأمل في أن تستمر المساعدة الدولية لبلاده إلى ما بعد 2014 عندما تنسحب منها قوات الحلف الأطلسي.
وقال جاوك وفقاً لنسخة خطية من خطبته: «إذا تعلق الأمر بضمان أمن دول البلطيق فإن ألمانيا ستقف إلى جوار إستونيا».
وأشار إلى أن حادث التدافع وقع بجوار مخيمات الحجيج السوداني، حيث تحولت مخيماتهم إلى موقع طوارئ لإسعاف المصابين.
وأوضح أن القائمة لا تشترط وإنما تدعو لضمانات وثقة وتثبيت مبادئ المؤتمر لكيلا يتحول إلى جلسة عتاب وكلام وخصام.
وأضاف التعميم إن هذه هي المرة الأولى في تاريخ المحاكم الدولية يكون فيها مكتب الدفاع جهازا مستقلاً في المحكمة.
والآن يرجو الأمريكيون أن يكونوا أصابوا الهدفين (وقف تمويل الإرهاب، والمحافظة على منظومة مجلس التعاون الخليجي).
وتابع إذا لم تتخل أمي عن أرضها فلن نتخلى نحن، وسنعمل من أجل إعادتها بعد أن تعرضت للسرقة والسلب من المستوطنين.
داعياً إلى الالتزام بمعايير حقوق الإنسان، وإطلاق سراح آلاف الأبرياء خصوصاً من معتقلي العراقية والتيار الصدري.
في دير الزور (شرق)، قال شاهد إن رجلاً واحداً على الأقل أصيب عندما فتحت قوات الأمن النار لتفريق مظاهرات ليلية.
.وأشار إلى إن أمريكا تعمل مع دول أخرى لمساعدة المعارضة السورية، وتوفير المساعدة الإنسانية للمتضررين من العنف.
ويتصدر تعزيز التعاون العسكري جدول أعمال محادثات كلينتون اليوم الأحد مع رئيسة الوزراء الأسترالية جوليا جيلارد.
وتابع ما حدث بالفعل كان مناوشات بين أفراد من القوات المناهضة للقذافي من سكان المدينة وأفراد من قبائل الطوارق.
وتلا عطري عبر قناة الجزيرة الفضائية، بيانا جاء فيه أعلن انشقاقي عن نظام القتل والإرهاب وانضمامي لصفوف الثورة.
ووجه السيسي الشكر للمستشار عدلي منصور قائلا: إن مصر تتقدم إليك بالشكر على ما قدمتم للبلاد خلال توليك إدارتها.
لكن المتحدث باسم قوات سوريا الديمقراطية مصطفى بالي نفى أن تكون هذه القوات قامت بجولات القصف التي أصابت المشفى.
وفي دليل على فقدان الحماسة لدى الناخبين، لم يتم سحب عدد كبير من بطاقات الاقتراع الموضوعة داخل مراكز الاقتراع.
والمحور الآخر يتضمن عمليات نوعية ضد «الخلايا الإرهابية» الموجودة على الحدود السورية، مما يتطلب توفير غطاء جوي.
وقال دبلوماسي إن هذا القرار سيركز على دخول المساعدة الإنسانية إلى المدن، لكنه سيقول إن الحكومة هي سبب الأزمة.
ومصر ليس لديها تخوف من التوقيع لأن دول حوض النيل بصفة عامة أكدت أنها ليست لديها نية للإضرار بالمصالح المصرية.
وتفقد وفد من قيادة اليونفيل الخط الأزرق عبر طوافة تابعة لليونفيل انطلاقاً من الناقورة وحتى مرتفعات جبل الشيخ.
وأضاف أنا أحب سوريا وقد عدت للعمل السياسي بعد الثورة، أعتقد أن هناك المئات من الشباب القادرين على تبوؤ المنصب.
وعلى الرغم من انه يعتقد ان حقاني في حالة صحية ضعيفة ويقوم بنشاط محدود الا ان سراج الدين يقود الفصيل الطالباني.
وقال ماينا اولارامو مدير قضاء ماداغالي في شمال ولاية اداماوا إن الهجوم وقع صباح الجمعة في قرية بامبولا-كوامدا.
أعلنت وزارة الداخلية التركية أمس الاثنين، تحييد 46 مسلحاً بينهم 4 قياديين في عمليات أمنية خلال الأسبوع الأخير.
وأشارت هذه المصادر الى أنه عندما يتم الاتفاق على توزيع الحقائب السيادية يصبح من السهل توزيع الحقائب الخدماتية.
وقال أمام البرلمان قبل التصويت يقع على كاهلنا عبء مسؤولية تاريخية هي الحفاظ على الدولة والفوز باستقلالنا.
وكان كير قال إنه حصل على وعد من الزعيم الليبي معمر القذافي بتأييد إقليمه إذا صوت من اجل الاستقلال في الاستفتاء.
بعبدا: نسبة الاقتراع 55% والفائزون آلان عون، حكمت ديب، ناجي غاريوس، فادي الأعور، علي عمار، بلال فرحات (معارضة).
وتبنت الهجمات مجموعة تطلق على نفسها اسم مجاهدي دوكان، نسبة إلى اسم منطقة تمتد في قسم كبير من وسط الهند وجنوبها.
واعتبرت السلطات الأمنية الأمريكية عملية الكشف عن شبكة التجسس الروسية بمثابة نصر كبير في مجال مكافحة الجاسوسية.
وأبدت بعض المصادر خشيتها من تصفية المواطنين المسيحيين الثلاثة المخطوفين في سوريا بعدما اقتيدوا إلى جهة مجهولة.
وأشار صالحي إلى العلاقات الوطيدة والتعاون الوثيق بين طهران وبيروت، ووصف الشعب اللبناني بانه مقاوم ومجاهد وذكي.
وإقليما سيبو وبوهول من المناطق السياحية الأكثر شعبية في الفلبين بسبب الشواطىء من الرمل الأبيض والمياه الزرقاء.
وأكدت الدائرة أن الحفل كان سيشمل تكريم عائلات قدامى الأسرى في سجون الاحتلال وغالبيتهم ممن ينتمون إلى حركة فتح.
وأضاف في حضور رئيس الوزراء الإسباني خوسيه لويس ثاباتيرو أن تراجع دور تركيا سيؤثر من دون شك في استقرار المنطقة.
وخفض الاتحاد الإفريقي مستوى طموحاته، وندد الرئيس الزيمبابوي روبرت موغابي بانبعاثات الاغنياء التي تقتل الفقراء.
لكنه أشار إلى أن أبرز ما كشفه المسح هو المواقف السلمية لدى العديد من اليهود البريطانيين من النزاع الشرق أوسطي.
وشدد على أن التجاوب مع هذه المطالب والإسراع في تنفيذ مشروعات الإصلاح هي التي تقي من التدخلات الأجنبية.(وكالات)
ودعا إلى إنهاء الحصار المفروض على قطاع غزة.ولم يلتق بوزك بأي من قادة حركة حماس أو مسؤولين في حكومتها المقالة.
وقال نوجه نداء إلى المنظمات الإنسانية كافة، ونقول لهم إن طرابلس بحاجة إلى أدوية والمواد الأساسية ومعدات جراحة.
غير أنه شدد على أن 180 شاحنة أوصلت المساعدات إلى 110 آلاف مدني حوصروا في ست مناطق أخرى خلال الأسبوعين الماضيين.
وجرت أول تظاهرة كبيرة مناهضة لاستقلال كتالونيا في برشلونة منذ بدء الأزمة بين الانفصاليين ومدريد، تحت شعار كفى!
ولم يفعل أي من الرؤساء بيل كلينتون وجورج بوش الابن وباراك أوباما ذلك في فترات حكمهم، ولا دونالد ترامب حتى الآن.
وبحسب مسؤول كبير في البنتاغون سيتم إرسال نحو 200 جندي أمريكي إضافي ليتجاوز بذلك العدد الإجمالي أربعة آلاف عنصر.
وشدد المجلس على اللحمة الوطنية، وضرورة تحقيق وتنمية الوحدة باعتبارها الأساس في وحدة المجتمع والأسرة البحرينية.
واستهدفت طائرة من طراز اف 16 أمس، بصاروخ ورشة حدادة شرق مدينة خان يونس جنوب القطاع، ما أدى إلى تدميرها بالكامل.
ولم يورد البيان المزيد من التفاصيل حول الحادث وملابساته مكتفياً بذكر أن اسم الجندي سيعلن بعد إبلاغ ذويه بوفاته.
وقالت بيان للسفارة الأمريكية بالقاهرة ان بوزنر سيعقد مؤتمرا صحافياً الخميس المقبل بمقر السفارة الأمريكية بمصر.
وأضافا في بيانهما «أن الاتحاد الأوروبي مستعد لتسهيل ودعم إجلاء المرضى إلى منشآت طبية مناسبة بالمنطقة، وأوروبا».
على سفح الجبل وجدنا منازل بنيت على الطراز الياباني، معبراً عن أسفه لأن الحكومة اليابانية لا تمارس أي نشاط هنا.
وفي شينزن غير البعيدة والواقعة على الحدود مع هونغ كونغ، تجمع متظاهرون وهم يلوحون أعلاماً صينية ويرددون شعارات.
وقال أمام أعضاء مجلس الشيوخ الفرنسيين إن الحكومة الفرنسية ومن دون معرفة ظروف هذا الهجوم، لطالما أدانت الإرهاب.
وتستخدم الولايات المتحدة القاعدة الجوية في ماناس لنقل الجنود والإمدادات لعملياتها في أفغانستان منذ العام 2001.
كشف نائب عراقي عن أن جهات في البرلمان تدفع باتجاه زيادة عدد مقاعد مجلس النواب إلى 300 مقعد بدلاً من 275 مقعداً.
أعلنت الحكومة السودانية عزمها تحرير منطقة الميل 14 قبل بداية استئناف جولة المفاوضات المقبلة بين الخرطوم وجوبا.
وكانت إيرباص قد رفعت خلال المعرض شعار طائرات خضراء ونظيفة في إشارة الى الالتزام بخفض التلوث وخفض تكاليف الوقود.
وأكد المتحدث باسم الحكومة المقالة في غزة، طاهر النونو ان حماس تؤيد تثبيت التهدئة بشرط وقف العدوان وفتح المعابر.
وأغار الطيران الحربي على موقع تابع لسرايا القدس الجناح العسكري لحركة الجهاد الإسلامي في منطقة المحررات في رفح.
وشارك نحو عشرين ألف شخص في تظاهرة المعارضة فيما دعا زايف المتظاهرين إلى البقاء في الشارع إلى حين سقوط الحكومة.
وأوضح أن اللقاء يهدف خصوصاً إلى التحضير لاجتماع بين وزيري خارجية البلدين الباكستاني شاه محمود قرشي والهندي اس.
لن يجرؤ أحد على طرح أسئلة (.) لأننا ضعفنا إلى حد كبير، إلى حد كبير جداً (جراء) الاقتطاعات المالية التلقائية.
وتم اختصار المؤتمر قبل ان يأخذ جودة أو موغريني أي سؤال من الصحفيين، وحاول جودة مواساتها قبل أن يخرجا من القاعة.
وتضم الأسواق الحرة صالات في مطاري دمشق وحلب الدوليين، والمناطق الحرة الحدودية في درعا وجديدة يابوس وباب الهوى.
ونظم سكان المنطقة الشرقية ملتقى بمنطقة جرجا رامه في مدينة طبرق حضره الآلاف، أعلنوا فيه موقفهم بشأن إقليم برقة.
وذكر بيان صادر عن وزارة الصحة على شبكة الإنترنت أن رجلا في ال37 من العمر يقطن قسنطينة شرق الجزائر توفي بالمرض.
وبذلك تضع روسيا دعمها المثير للجدل لمنطقتي دونيتسك ولوهانسك المتمردتين على أوكرانيا في مسار رسمي للمرة الأولى.
ونقل تقديرات عن قوات الأمن الأفغانية مفادها بأن «نحو 10% من أعضاء حركة طالبان الفاعلين يؤيدون التنظيم المتطرف».
وخفف النائب مشاري الحسيني من تصعيده ضد وزير الكهرباء عبدالعزيز الإبراهيم، وإن أبقى على خيار المساءلة السياسية.
وشددت على أن الكويت لم تردها أي تقارير دولية تتهم جمعية من جمعياتها الخيرية بتمويل الإرهاب بأي شكل من الأشكال.
كنتاكي (00.23): المرشحة الديمقراطية اليسون لاندرغان غريمز ستواجه المرشح الجمهوري ميتش ماكونل (منتهية ولايته).
وقال دبلوماسيون إن مبعوث الأمم المتحدة إلى ليبيا مارتن كوبلر سيحضر الاجتماع، وإن كان لا يؤيد أو يعارض العقوبات.
وكانت باكستان كثفت الإجراءات الأمنية على الحدود الباكستانية الأفغانية بعد ارتفاع حدة التوتر بين الهند وباكستان.
محمود الزهار تقارير إعلامية تفيد بأن أطباء فرنسيين زاروا قطاع غزة الأسبوع الماضي لإجراء الفحص الطبي على شاليت.
وأضاف أتصور أن لا إرادة إسرائيلية كاملة بعد، ما زالت إسرائيل تناور وتسعى إلى تحقيق مكاسب من وراء هذه المبادلة.
تمكنت قوات الأمن المغربية في مدينة الدار البيضاء من إيقاف عنصرين متطرفين تابعين لما يسمى تنظيم «داعش» الإرهابي.
مغازين في اتصال هاتفي من بلجيكا حيث مقر المجلة أفرج عنها هذا الصباح وتحدثت معها، انها مصدومة لكنها في صحة جيدة.
وقالت مصادر طبية ومحلية فلسطينية إن ثلاثة فلسطينيين أصيبوا في جنوب القطاع ووسطه، أحدهم أصيب بقنبلة غاز في رأسه.
كانت كوبا قد غدت مرتعاً للسياح الأمريكيين الأغنياء والمافيا، بينما كان العديد من الكوبيين يقارعون الفقر المدقع.
والمفارقة أن النرويج، وهي مقر جائزة نوبل للسلام، صوّتت مرتين ضد الانضمام إلى الاتحاد الأوروبي، عام 1972 و1994.
إذ كانت صحيفة الإندبندنت البريطانية أشارت في 31 من تموز/يوليو الماضي إلى وجود صراع وخلاف على السلطة في المملكة.
وتابع أن 1280 لاجئاً عبروا الحدود إلى إقليم هاتاي بجنوب تركيا ليرتفع عدد اللاجئين السوريين في تركيا إلى 42680.
وعن تجهيزات شرطة الاحتلال أكدت السمري أن شرطة القدس أنهت تحضيراتها لهذه المناسبة بمشاركة قوات معززة من الشرطة.
وأعلنت الحكومة النيجرية التي تستضيف الساعدي القذافي منذ سبتمبر/أيلول 2011 أنها لم تتخذ بعد أي قرار بشأن مصيره.
ويرأس المشروع شركة مالتي ماتريكس الإسرائيلية التي في طريقها لشراء نصف شركة مي جولان التي تدير توربينات الرياح.
وذكرت جبهة البوليساريو أن الشخص الذي يحمل الجنسية الأسبانية تلقى أمرا بالنزول من حافلة وصدمته سيارة شرطة عمدا.
أطلق جنود إسرائيليون نيرانهم على مجند مصري على الحدود المصرية مع الأراضي العربية المحتلة بمنطقة النقب الصحراوي.
وقال العيساوي إنه تسلم التسجيل بالصوت والصورة من الجهات المعنية، في اشارة إلى اللجنة الدستورية في مجلس النواب.
صرح مصدر أمني لبناني، أمس، بأن قوات عسكرية اعترضت سيارتين تحملان أسلحة يشتبه في أنها كانت في طريقها إلى سوريا.
وفي الخليل قالت مصادر فلسطينية وشهود عيان إن جيش الاحتلال اقتحم مؤسستين تعليميتين في المدينة، واعتقل عشرة طلاب.
وقال الجيش الامريكي في بيان إن رجل شرطة عراقيا اعتقل وهو يرتدي الزي الرسمي اثناء محاولته تهريب اسلحة الى بغداد.
وقال كوتشيرينكو إن التدريب يمثل المرة الأولى التي يتدرب فيها جنود القوات الروسية الخاصة مع نظرائهم الأمريكيين.
وأضاف بقوله: «لاحظت بعثة الأمم المتحدة قيوداً على الحريات الإعلامية وانتهاكات لحقوق الإنسان والحريات الأساسية».
أعلنت مصادر طبية فلسطينية، أمس، عن إصابة أم وطفليها بجروح متوسطة جراء انفجار غامض في حي الشجاعية شرق مدينة غزة.
وقال للصحفيين في سيؤول عاصمة كوريا الجنوبية إن «الاتفاق الإيراني يظهر القيمة والإمكانات التي تجلبها المفاوضات».
وتابع أن هذه الصيغة تعني منح ربع المقاعد للمجلس وربع للدعوة وربع للتيار الصدري وربع للمستقلين والكيانات الأخرى.
أصيب ضابط برتبة عقيد في القوات المسلحة المصرية، أمس، برصاص مسلّح مجهول على طريق بلبيس القاهرة بمحافظة الشرقية.
وأورد التقرير بالتفصيل حالات إعدام بإطلاق الرصاص وقطع الرأس والدهس بالجرافات والإحراق والإلقاء من أسطح المباني.
مؤكداً أن صراع كل طرف على تحقيق مطالبه سوف يدخل البلاد في دوامة الصراع السياسي من جديد والعودة إلى نقطة الصفر.
واستشهد الفلسطيني حامد أحمد سحلول (42 عاماً) من خان يونس جنوب القطاع متأثراً بجروح خطيرة أصيب بها في عام 2002.
وأكد الاتحاد، رفضه لقرار الرئيس الأمريكي ترامب بنقل سفارة بلاده إلى القدس، مشددا على مساندته للقضية الفلسطينية.
وقال ابن جافي، محامي بلحاج، إن «مارك ألين سعى لحماية سياسية ولم يكشف عن كثير من تفاصيل عمله لمديريه السياسيين».
أضاف أنه يفترض أن يكون أول لقاح للمرض المعروف باسم إنفلونزا الخنازير جاهزاً في أوائل الخريف بنصف الكرة الشمالي.
وقالت اللجنة الحكومية لكسر الحصار في بيان إن صدور التقرير يكشف بوضوح حقيقة جريمة الحصار الظالم وآثاره المدمرة.
ورجح أولمرت في مطار اللد لدى عودته من واشنطن بأنه نظرا للمعلومات (المتوافرة) كفة عملية عسكرية قوية، حسب تعبيره.
وكتب موقع صحيفة يديعوت ان إسرائيل ردت بشكل إيجابي على الخطوط العريضة لمشروع الاتفاق الذي قدمه الوسيط الألماني.
وقالت سميث إن طائرات روسية دخلت هذه المنطقة عشرات المرات على مدى الأعوام القليلة الماضية في إطار مهام تدريبية.
وقال رئيس المجلس، ديتر جراومان، أمس، في تصريحات لإذاعة ألمانيا إن تكاتف حركتي فتح وحماس تعد إخاء وخيم العواقب.
وأعلن الامين العام للرئاسة الفرنسية كلود غيان امس الاربعاء ان الاسد ليس ضيف شرف في عيد 14 يوليو الوطني الفرنسي.
وأفاد مصدر في شرطة محافظة ديالى بأن ثلاثة أشقاء من عناصر قوة عشائرية أصيبوا بتفجير عبوة ناسفة جنوب غرب بعقوبة.
وقالت مصادر إسرائيلية انه من المتوقع ان تزور رايس المنطقة في منتصف أغسطس/آب لإظهار أن المفاوضات مستمرة.
وقالت إشراق الغوري، منسقة البرنامج الصحي بالمركز في عدن، ل«الخليج» إن الجرحى من المقاومة الشعبية في محافظة تعز.
وأشارت إلى أن لديها أسماء 986 شخصاً تم الإبلاغ عن سقوطهم بنيران قوات الأمن السورية خلال الأسابيع ال11 الماضية.
قضائياً، أصدرت محكمة الجنايات حكما ببراءة الناشط طارق المطيري في قضية أمن الدولة بالإساءة للسعودية عبر «تويتر».
وحرص ممثل الأمم المتحدة على القول الأمر ليس إجلاء إنه إعادة نشر موقتة، لأن المكتب هناك لم يعد قادرا على العمل.
واتهم روسيا «بتقوية» «داعش» من خلال ضرباتها في سوريا، وبالسعي إلى تنفيذ تطهير عرقي بمحافظة اللاذقية شمال سوريا.
قتل مسلحون عضو مجلس محلي في مدينة غاو في شمالي مالي الذي تسيطر عليه منذ قرابة ثلاثة اشهر مجموعات مسلحة مختلفة.
وأضاف أن القوات المشاركة في العملية تمكنت من تحرير تلك القرى وكبدت عصابات «داعش» خسائر فادحة بالأرواح والمعدات.
وجرى تسجيل حالات إصابة بالمرض بين الدواجن في بنجلاديش وبوتان وكمبوديا والهند وإسرائيل وميانمار ونيبال وفيتنام.
وقال الحاج رديف الذي يمتلك متجراً: في الليلة التي دخلوا فيها القرية تراجع الجيش عن الخط الأمامي وأخلى مواقعه.
إلا أنه أقر بأنها ستكون مفاوضات شاقة، معرباً عن أمله تسريع العملية بهدف التوصل إلى حل يرضي الطرفين في أسرع وقت.
كما أقيم اعتصام رمزي أمام مركز جمعية النور التربوية الخيرية في بلدة البيرة عكار، تم خلاله قطع الطريق لبعض الوقت.
وجاء في بيان رسمي أن المستقيلين هم وزراء النفط، والنقل، والإعمار والإسكان، والموارد المائية، والصناعة والداخلية.
وذكرت الوكالة أن عدداً من الصحافيين اعتقلوا خلال الاحتجاج النسائي، فيما لم يعرف بعد إن كانت الناشطات قد اعتقلن.
وتعهد غالواي فور اجتيازه معبر رفح والى جانبه حاخامات يهود بالاستمرار في تسيير القوافل من كل مكان حتى كسر الحصار.
واقتحم عشرات المستوطنين البلدة برفقة جرافة كبيرة، وحاصروا ثلاثة منازل وثلاثة بركسات تعود للعائلة وهددوا بهدمها.
ونبهت إدارة الارصاد الجوية الى توخي الحيطة والحذر من أمطار رعدية ورياح شديدة السرعة في المناطق الجنوبية.(وكالات)
غير أن التوترات مازالت مستمرة على طول الحدود مع أوزبكستان، حيث احتشد عشرات الآلاف من الأشخاص في معسكرات لاجئين.
أنا أعيش في ألمانيا وأنتظر هذه اللحظة منذ أربعين عاماً.وقالت هيفا حنانيا (56 عاما) من مدينة الناصرة انه يوم خاص.
وأوضح أن السلطة دفعت وما تزال تدفع معظم فاتورة الوقود الصناعي اللازم لتشغيل محطة توليد الكهرباء الوحيدة في غزة.
وتمكنت مديرية أمن الإسكندرية، من ضبط معمل كيميائي لصناعة المواد المتفجرة في شقة سكنية أمام استاد الجيش الدولي.
وأضاف الجنرال «لا أتوقع انهياراً معنوياً مفاجئاً لتنظيم داعش» في الموصل التي يتحصن فيها ألفا مسلح إرهابي.(ا ف ب)
وقال إيشيق: «من الناحية العملية فإن تركيا لن تتأثر بذلك» وأضاف أن التصويت يعد مؤشراً على موقف النمسا تجاه تركيا.
وأعرب النائبان كوسينيتش ونيومارك عن حرصهما على أمن سوريا واستقرارها الذي يعد ركيزة أساسية للاستقرار في المنطقة.
وقال إنه من غير المقبول أن تستخدم الحكومة القوة ضد مواطنيها وضد الشخصيات السياسية التي تمارس حق التظاهر الشرعي.
وتابعت كلينتون في التسجيل كل يوم الأمريكيون وأسرهم بحاجة إلى نصير يحارب من أجلهم، وأريد أن أقوم أنا بهذا الدور.
وتابع قائلاً إن غزة جزء عزيز من فلسطين واستقبال الوفود المتضامنة على ترابها يوحي بعودة قضية فلسطين إلى الصدارة.
كما أعرب عن تقديره لوقوف مواطني دول مجلس التعاون وتقديم العون والمساعدة والخدمات الإنسانية لأشقائهم في البحرين.
أكدت الحكومة الألمانية أنها لا ترى مبررا لتوجيه الانتقادات لزيارة المستشار الألماني السابق جيرهارد شرودر لطهران.
ولم يتمكن الناشطون الذين بلغوا الشاطئ من الوصول إلى قمة الجبل، واضطروا لزرع أعلام يابانية على سفحه وعلى الشاطئ.
ذكر تقرير إخباري أنه تم إيقاف رئيس شرطة الاحتلال في القدس نسيو شاهام عن العمل عقب تحقيق بشأن مزاعم ضده بالتحرش.
قال رئيس الوزراء التركي رجب طيب أردوغان، أمس، إن امتدادات للنظام السوري في تركيا نفذت تفجيرات الريحانية (جنوب).
حثت مرجعية النجف العراقيين على المشاركة الواسعة في انتخابات مجالس المحافظات المقررة في العشرين من إبريل/المقبل.
كما أكد خلال الكلمة ضلوع نظام طهران بدعم جماعات الإرهاب وضرورة إعلان ميليشيات الحوثي و«حزب الله» جماعات إرهابية.
وأعربت عن «قلقها الشديد» إزاء الأحداث الأخيرة هناك، وكررت دعوتها إلى وقف إطلاق نار فوري وانسحاب القوات العسكرية.
وذكر بيان لرئاسة البرلمان أن المؤتمر نظم بناء على طلب 12 محافظة من أجل مناقشة موضوع الصلاحيات للحكومات المحلية.
واندلعت اشتباكات متفرقة في المدينة مع قوات الاحتلال التي أعلنت إصابة أحد جنودها بجروح خلال مواجهات مع متظاهرين.
احتفل المسيحيون في العراق، أمس، بأعياد المجيد وتجمعوا في الأديرة والكنائس لأداء القداس في ظل تدابير أمنية مشددة.
وأشارت القوة في بيانها إلى أنه لا تغيير على ما جاء في الإعلان رقم 13 الخاص بالحظر البحري حيث سيظل الحظر سارياً.
ووضعت الوزارة على لائحتها السوداء رجل الأعمال أدهم طباجة، وكذلك رجل الأعمال اللبناني قاسم حجيج، وحسين علي فاعور.
وقال سنودين إن النظام أخفق بشكل كبير وأخفق المسؤولون على كل المستويات في تحمل مسؤولياتهم ومعالجة هذا الأمر.
التقى وزير الداخلية وزير الشؤون البلدية الأردني حسين هزاع المجالي، أمس، بالسفير العراقي في عمان جواد هادي عباس.
وفي الوقت نفسه أشار شيندهوته إلى أنه ما زال هناك أمل في تهدئة الوضع وحدوث توازن بين الأديان في المنطقة العربية.
وهي المرة الأولى التي يتبنى فيها الجيش الحر رسمياً إسقاط طائرة مقاتلة منذ بدء الاضطرابات في سوريا قبل 17 شهراً.
كلفنا مهمة قصف مدينة موحسن.ويسأل الأسير ماذا تقول لضباط الجيش الأسدي؟، فيقول أقول لهم الانشقاق عن هذه العصابة.
وينقل التقرير عن أحد محامي وزراة الخارجية الأمريكية قوله: إنه إذا دانت المحكمة عضواً واحداً من حزب الله، سنفوز.
وقالت المنظمة في بيان نشرته صحيفة جارا الإلكترونية الباسكية إنه التزام واضح وحازم ونهائي إنهاء الأنشطة المسلحة.
كما قتل في وادي سوات أمس ثلاثة مسلحين وجندي في هجوم شنه مقاتلو طالبان على قافلة لقوات الأمن، حسب مسؤول أمني آخر.
وقال وزير الصحة حاتم الجبلي إن قرارا يمكن أن يتخذ في أي وقت بإلغاء الحج.أما في المغرب فمن غير الوارد إلغاء الحج.
وتشير البيانات الصادرة حتى الآن الى أن مواطناً ألمانياً على الأقل كان بين ضحايا التفجيرات التي تعرضت لها مومباي.
وأضاف أن الاجتماع بحث موضوعات التعاون الخليجي المشترك التي سيتم رفعها لقادة دول مجلس التعاون لتدارسها وإقرارها.
داعياً إلى توقيع غرامة على من يعتدي على بيوت الله، وليس من يقوم بترميمها، لتكون العقوبة هي الغرامة، وليس الحبس.
قال نحو 50% من الأمريكيين إنهم يعتقدون أنه يجب القيام بعمل عسكري لوقف برنامج إيران النووي اذا ما فشلت العقوبات.
وقال إنه يتبقى فصل السلطة القضائية وسيتم فتحه غداً، وحسم مجموعة أخرى من المواد المتعلقة بنسبة العمال والفلاحين.
وبلغ عدد العراقيين العائدين من سوريا عبر منفذي الوليد والقائم الحدوديين في المحافظة للفترة ذاتها 31265 عراقياً.
ونقلت فرانس برس عن بيان صادر عن المحكمة أن السلطات اللبنانية قدمت تقريراً إلى المحكمة عن التدابير التي اتخذتها.
وأكد بعد اجتماعه مع الأسد ان على كل من يرغب في دعم عملية السلام في الشرق الأوسط، أن يجري مباحثات أيضا مع سوريا.
وتصدرت المسيرة لافتة كتب عليها لا للظلم الضريبي افرضوا ضرائب على رأس المال ولا ترفعوا ضريبة القيمة المضافة.
واعتبر السفير القطري مشاركة القوى السياسية كافة في الحوار المرتقب يسهم في تعزيز الوحدة الوطنية والتطور والنماء.
كشفت السودان عن اتصالات مكثفة تجريها الصين لتهدئة الأوضاع مع جنوب السودان، وحذرت من مغبة فشل الوساطة الإفريقية.
وتغيب الناشط السياسي علاء عبد الفتاح المتهم الرئيسي في القضية عن حضور الجلسة، فيما حضرت شقيقته منى سيف الإسلام.
وقال رئيس الوزراء العراقي حيدر العبادي في بيان، فجر امس أعلن على بركة الله، ونصره، انطلاق عملية تحرير القائم.
وتأتي الخطوة بعد أن دعا 6 نواب كانوا ينتمون إلى الحزب الحاكم، برلسكوني إلى توسيع الائتلاف الحكومي أو الاستقالة.
وقال مسؤول أمريكي للصحيفة إن كل ما حصل عليه مالياً بعيد عن متناول يده بفضل العقوبات المالية المفروضة على إيران.
واعتبر المسؤولان أيضاً أن الاستفتاء الذي يعد له الانفصاليون الموالون لروسيا في شرق أوكرانيا الأحد غير شرعي.
وأعلنت كازاخستان أن الجولة الجديدة من محادثات أستانة التي تعقد برعاية روسيا وتركيا وإيران ستجري خلف أبواب مغلقة.
وتابع تسلمنا أمراً بتفتيش ومداهمة خمسة منازل في منطقة جبيل وأثناء العمليات قامت القوات الأمريكية بقتل الثمانية.
وقتل على الفور أحد الرجلين الذي لم تعرف هويته، أما الثاني وهو كاميروني (29 عاما) فقد أصيب ونقل إلى مستشفى برفح.
وبدأت الاشتباكات بمشادة كلامية وتصاعدت وتحولت إلى معركة بالأسلحة النارية أصيب خلالها ستة أشخاص بينهم راجا نفسه.
وأضاف أن الوضع أخطر مما كان عليه في عامي 2006 و2007 حيث كانت منظمات سرية تقتل من الطرفين وأثارت حرباً طائفية.
وقال إن هذه المفاوضات غير المباشرة يفترض ان تمهد لاستئناف مفاوضات التسوية المباشرة بين الطرفين وفق مرجعية مدريد.
وشملت الأحكام السجن 15 سنة لاردني خطط لاستهداف مطار ماركا العسكري بواسطة حزام ناسف لصالح تنظيم «داعش» الإرهابي.
أعلنت شرطة الحكومة المقالة التي تديرها حركة حماس، أمس، أنها بدأت حملة مكثفة لجمع السلاح غير المرخص في قطاع غزة.
وتسعى القوات الأفغانية لاستعادة السيطرة على المنطقة الاستراتيجية بعد أسابيع قليلة على مغادرة الجنود الأمريكيين.
لكن الولايات المتحدة وفرنسا طلبتا منها في ديسمبر/كانون الأول الانضمام إلى حملة الضربات ضد تنظيم «داعش» في سوريا.
وأوضحت أن الاختبارات الميدانية أظهرت أن المواد ليست سامة ولكن تم إرسالها إلى المختبرات لإجراء المزيد من الفحوص.
وتعهد الرئيس الفرنسي فرنسوا هولاند أن بلاده ستبذل كل جهد لمساعدة نيجيريا في العثور على التلميذات المختطفات.
وقال والي ديفا أرسلنا تعزيزات من الجيش والدرك والحرس الوطني وأن معارك عنيفة جداً دارت واستمرت أكثر من ساعة.
وأضاف أن الحلف الذي يضم 28 دولة أنشئ في عهد مختلف عندما كان الاتحاد السوفييتي السابق يمثل التهديد الرئيسي للغرب.
وأضاف الكرملين، أنه تم التركيز خلال الاتصال على أهمية الحوار الروسي الأمريكي في ضمان الأمن والاستقرار في العالم.
ونقلت وكالة انترفاكس عن المتحدث باسم الكرملين ديمتري بيسكوف قوله إن الرئيسين «أيدا بداية تسوية سياسية» في سوريا.
وقال احد الناشطين ل فرانس برس إنه لا يمكن حل الازمة في غياب حوار وطني مرتبط بالإطار الوطني السياسي وليس الخدمي.
اتهم المرصد السوري لحقوق الإنسان، أمس، كتيبة من قوات المعارضة بتعذيب مدنيين وابتزازهم في مدينة حلب بشمال سوريا.
وأضافت ان اكثر من عشرين شخصا قتلوا في الهجوم فيما أصيب العشرات بجروح، مشيرة الى ان من بين الضحايا نساء وأطفالاً.
وقال وزير الدفاع فيليب دان قبل المسيرة إن عدم تجديد هذا النظام «سيكون رهاناً طائشاً بأمننا القومي سيفيد أعداءنا».
وتملك بريطانيا حالياً أربع غواصات في أسطول «ترايدنت»، وتقوم إحداها على الأقل بدوريات في المحيطات على مدار الساعة.
غير أن حكومة نتنياهو التي مر عليها عام في الحكم نادرا ما تلتزم بأكثر من القول إن كل الخيارات مطروحة على الطاولة.
ولن تتمكن هدايت المحتجزة في سجن ايفن في طهران، من حضور حفل استلام الجائزة في 16 إبريل/ نيسان المقبل في ستوكهولم.
وأضافت أن دوي للانفجارات سمعت في المنطقة المستهدفة وشوهدت أعمدة الدخان ترتفع منها، في مؤشر على تدمير مخازن أسلحة.
من جانبها، قالت منظمة أوكسفام غير الحكومية في بيان امس ان نحو 400 الف نازح جراء اعوام من النزاع لجأوا الى افغويي.
وقال بعد الاستماع إلى الشهادات المؤثرة من أشخاص هنا، وأنا أعي قوة ما أقوله، بشار الأسد لا يستحق أن يكون موجوداً.
حاملين أعلام الكويت، ونالت بعض الهتافات من المسؤولين في الجهاز المركزي لمعالجة أوضاع المقيمين بصورة غير قانونية.
وكان طرفا النزاع في شمال العراق قدما روايتين مختلفتين للأحداث الجارية في اليوم الأول من الهجوم ضد الأكراد الخميس.
وقال الحقيقة هي أن الشعب كان يجب أن يعلم بما يحصل، مضيفاً أن دستور الولايات المتحدة انتهك على مقياس ضخم.
ورحب شتاينماير بأول اتصال رفيع المستوى بين روسيا وتركيا عقب إسقاط تركيا لمقاتلة روسية على الحدود التركية-السورية.
اعتبر الرئيس السوري بشار الأسد، أمس، في مدريد أن الأزمة الدبلوماسية بين تركيا وإسرائيل ستؤثر في استقرار المنطقة.
هناك 120 صندوق إدارة أصول وصناديق استثمارية ومستثمرون أفراد مهتمون بالاستثمار في قطر وهي ظاهرة لم نشهدها من قبل.
ودانت وزارة الخارجية الأمريكية الاثنين الماضي مقتل العراقية مشيرة إلى ان تحقيقاً قد فتح لتسليط الضوء على الحادث.
وأوضح أن أكثر من 52% من يهود بريطانيا يعتبرون انه لا بد من الحوار مع حركة حماس في حين يدعم 78% منهم حل الدولتين.
وقال أوجه نداء وطنياً إلى جميع رجال الأعمال، عليهم إعادة رساميلهم إلى البنوك الليبية خصوصاً مع اقتراب عيد الفطر.
وفي هذا الإطار تعهدت بيونغ يانغ باتخاذ تدابير أولية لنزع السلاح النووي يتضمن تعليقا لبرنامجها لتخصيب اليورانيوم.
كما ناقش الاجتماع الإشكاليات المترتبة عن الأحداث التي شهدتها صعدة مؤخراً وأدت إلى شح المواد الغذائية والمحروقات.
وكانت قوات الاحتلال أعلنت في وقت سابق عن اعتقال فلسطيني تسلل من وسط قطاع غزة إلى داخل الحدود، مؤكدة أنه غير مسلح.
وأضاف على وزير الداخلية إصدار قرار فوري وشجاع يقضي بطرد هذه العمالة وتطهير البلاد منها لخطرها على البلاد والعباد.
نريد تجميدا للاستيطان وأيضا البدء بمفاوضات المرحلة النهائية، وأضاف هذا كان الموضوع الرئيسي لمحادثاتنا مع ساركوزي.
لذا دعا وزراء الداخلية المحليون للولايات الألمانية، إلى إعادة تقييم الوضع هناك في شهر ديسمبر/‏كانون الأول الماضي.
تمكن الأمن المصري من ضبط مخزن للألغام الأرضية في منطقة صحراوية غرب مدينة العريش، على الطريق الدولي العريش - رفح.
وذكرت أن الإدارة المحلية تحركت لتأمين المأكل والمشرب للسكان، لكن المشكلة تكمن في تقديم المساعدة الطبية المناسبة.
ويضيف كفوا عن قتال شعبكم، إن القيادة الليبية فقدت السيطرة وتجند مرتزقة من غير الليبيين، وتسمح لهم باغتصاب أهلكم.
وقال خلال خطاب أمام أنصاره أثناء تجمع لهم في مرفأ غواياكيل هذه الليلة، علي الإقرار بانتصار الرئيس رافاييل كوريا.
وتاسك رئيس وزراء سابق لبولندا ومن أشد منتقدي دور روسيا في أوكرانيا كما يدافع عن فرض عقوبات أكثر صرامة على موسكو.
وقال إيهاب حمودة السفير المصري لدى الدولة: سعادتي اليوم لا توصف وأنا أرى هذه الجموع الغفيرة التي لم أرها من قبل.
وأكد البنا أن الاستخدام الأمثل للموارد المائية، والتعامل مع ندرة المياه هو محور أساسي في استراتيجية الوزارة 2030.
ولفت إلى أن أجواء عمل لجنة البيان الوزاري لا توحي بالخلاف، وأن هناك توافقا على اعتماد صيغة بيان الحكومة السابقة.
وقال روحاني إن الطاقة النووية وليست الطاقة النووية فقط بل التكنولوجيا النووية والتخصيب أيضاً، حق مشروع لإيران.
وقتل شخص وأصيب خمسة آخرون بجروح من جراء سقوط ثلاث قذائف هاون قرب نقطة تفتيش للشرطة في منطقة البوعيثة جنوب بغداد.
نحن لا نطلب منكم الرحيل بل إعطاءنا فسحة من الحرية.لكن وبموزاة طلب الحوار، قال بن بريك إن حلمه هو أن يصبح رئيسا.
اعتقلت الشرطة الألمانية مهووسًا احتفل على صفحته في «فيس بوك» بغرق الطفل السوري إيلان قبل وصوله إلى شواطئ اليونان.
أعربت الأمينة العامة لمنظمة العفو الدولية (امنيستي) إيرين خان عن قلقها لعدم وجود نظام قضائي شامل ومستقل في لبنان.
وأكثر التحديات إلحاحاً هو الأزمة الاقتصادية، وسط تقارير تشير إلى أن باكستان ستضطر لطلب قرض من صندوق النقد الدولي.
أصدرت محكمة كويتية حكماً قضى بإلزام رئيس الوزراء بتعويض نائب برلماني، فيما واصل النواب تهديد الوزراء بالاستجواب.
وقال إن أكثر المصابين خطورة من الضحايا نقل إلى مركز للصدمات النفسية بمستشفى محلي حيث أدرج هناك على أنه حالة حرجة.
وقد أقام محمد رضا رحيمي، النائب الأول للرئيس الإيراني، استقبالاً رسمياً لهنية والوفد المرافق له في قصر سعد آباد.
وقالت إنها سلمت وفدي التفاوض مقترحات مكتوبة لدراستها والرد عليها خلال يومين، ومن ثم سيتم الدخول في عملية التفاوض.
وشدد بوتفليقة على أنه إرهاب عبر التلفزيون مشيراً، باللغة الفرنسية، إلى أن الحملة خلت من الأناقة أحياناً.
وأشارت إلى أن التحدي الذي ينتظر المصريين على المدى البعيد سيتمثل في اختيار حكومات مقبلة عبر انتخابات حرة ونزيهة.
وكانت قناة «العربية» التلفزيونية الإخبارية وموقع «سبق» الإخباري الإلكتروني السعود قد ذكرا أن الحصيلة ثلاثة شهداء.
وذكرت وكالة انباء الشرق الاوسط ان قرار محكمة جنح مستأنف الاسكندرية جاء بعد أن أمرت النيابة العامة بحبسهم 15 يوما.
1961- صدّ غزو خليج الخنازير الذي قام به منفيون كوبيون، بتدبير من وكالة الاستخبارات المركزية الأمريكية، سي آي إيه.
وطالب الأجهزة الأمنية المعنية بالضرب بيد القانون لمن يسعى لترويع الآمنين أو الاعتداء على المنشآت العامة والخاصة.
وتوافد عدد من المتظاهرين حاملين بالونات بألوان الاتحاد الأوروبي ولافتات منها «فلنقطع الطريق أمام اليمين المتطرف».
بالتزامن مع وصول المستشارة الالمانية انجيلا ميركل إلى تبليسي، حيث اعلنت ان جورجيا ستكون عضوا في حلف شمال الاطلسي.
وأصبحت البلدتان خاويتان بشكل كبير بسب قربهما من المعارك، لكن المعارضين يتوقعون أن تصبحا في آمان بسبب هذا التقدم.
وعلم أن شرطة الاحتلال لم تعتقل أياً من المعتدين بادعاء أنها لم تتمكن من سماع شهادة الضحية الفلسطيني بسبب إصابته.
نظم مركز الإمارات للدراسات والبحوث الاستراتيجية محاضرة حول دور الوسائل المالية في معالجة الملف النووي دبلوماسياً.
لقد فعلت ذلك في وقت مبكر من عام 2003 عندما كنت القائد هناك ولكن كان لدينا 28000 جندي أميركي و 254 طائرة هليكوبتر.
من جانبه، قال سميث إن مواصلة الدعم الأمريكي لليمن في الحفاظ على وحدته وأمنه واستقراره عامل مهم لواشنطن (يو بي آي)
وكانت ناقلة النفط حملت في ميناء يسيطر عليه مسلحون واستطاعت التملص من حصار بحري قبل أن تحتجزها قطع بحرية أمريكية.
كما انتقل خبراء الأدلة الجنائية لمعاينة المبنى من الداخل، فيما باشرت النيابة التحقيق لمعرفة أسباب اندلاع النيران.
وأكد مدير المرصد رامي عبدالرحمن أنه لا يمكن الاتصال بأحد مطلقاً في بابا عمرو، وهناك صعوبة في الحصول على معلومات.
وقالت (وفا) إن اليهودي قام بتحطيم عدد من الصلبان الخشبية في أحد المحال التجارية السياحية المجاورة لكنيسة القيامة.
وقال محاميه ديفيد سينامون انه على رغم الطلبات المتكررة، رفضت الحكومة الأمريكية أن يغادر الربيعة قاعدة غوانتانامو.
ويتردد ايضاً اسم أحمد المستيري المعارض التاريخي للحبيب بورقيبة والذي كان عضوا في المجلس التأسيسي الاول سنة 1956.
استشهدت امرأة سعودية، وأصيب سبعة آخرون إثر سقوط مقذوفات أطلقت من الأراضي اليمنية باتجاه محافظة صامطة في السعودية.
وذكر أنه في الوقت الذي وفر عدد من الدول بعض المعونات الإنسانية مثل الأغطية والخيام، كانت الاستجابة العامة بطيئة.
وقال تساحي هنجبي وزير التنمية الإقليمية «الإسرائيلي» لراديو الجيش بعنجهية وغطرسة، إن البوابات الإلكترونية «باقية.
وفي المقابل، اعتبر أحمد عساف، المتحدث باسم فتح، أن ما ادعته حماس حول شبكة التجسس يكشف ما وصلت إليه من تخبط وضعف.
وأصيب صياد فلسطيني، ليل الاثنين/‏الثلاثاء، برصاص قوات بحرية الاحتلال قبالة شاطئ بحر بلدة بيت لاهيا شمال قطاع غزة.
وأضافت أن محامي المتهمين أكد للمحكمة أن المتهمين يقرّون بالبيعة لولي الأمر وبرضاهم عن القضاء في المملكة وعدالته.
وحذر من أن الحكومة السورية تواجه دورة من العنف، ونرى في كل أسبوع وفي كل يوم جمعة المزيد من الأشخاص الذين يقتلون.
ولم يكشف البيت الأبيض سوى عن القليل من التفاصيل على خطة السلام التي أثارت شكوكاً واسعة النطاق حتى قبل الكشف عنها.
وأضاف المستشار العشري أن عمليات تحرير استمارات تأييد المرشحين أمام مكاتب الشهر العقاري مستمرة حتى الأحد المقبل.
وقُتلت فتاة (10 أعوام) وأصيب 5 أطفال جميعهم من أسرة واحدة عندما فتحت قوات الأمن النار على حافلة تقلهم من الرستن.
وفي أغسطس/آ 2014 زودت موسكو العراق بمروحيات قتالية إم إي-28 بعد إرسال مقاتلات إس يو-25 تستخدم لمحاربة الإرهابيين.
ثم سيتجه غوستاف الى خليج المكسيك ثم الى لويزيانا في جنوب الولايات المتحدة.وخلف الاعصار 77 قتيلاً في جزر الكاريبي.
أعلنت مصادر سعودية أن الرئيس الإيراني الجديد حسن روحاني تلقى دعوة من العاهل السعودي لأداء فريضة الحج هذا الموسم.
وأصيب عشرات المتظاهرين اثر قمع قوات الاحتلال لمسيرتي نعلين وبلعين ضد جدار الفصل العنصري والاستيطان، غرب رام الله.
أنا وأمي توجهنا إلى قرية خربثا غرب رام الله في الضفة الغربية بينما تأخر منا في المدينة العباسية عشرات المقاومين.
وقالت إن مسلسل الرعب الذي تقوم به القوات الموالية للنظام مستمر، مشيرة إلى تسريبات لمحاولة فض ساحة الحرية بالقوة.
تابع الملك الأردني عبدالله الثاني، مساء أمس، تمريناً عسكرياً ليلياً في المنطقة الشمالية المحاذية للحدود السورية.
وفي أماكن كثيرة أثر انقطاع الكهرباء على التزود بالماء، إذ إنه يتم تشغيل مضخات المياه على اسطح المباني بالكهرباء.
من جهته، قال الوزير الفرنسي لاذاعة ار تي ال أمس نعم تم تحديد مكانهم وذلك منذ الاثنين مؤكدا ضمنا خطف اليخت وركابه.
وأشار إلى أن ذلك يأتي بالتزامن مع تقدم القوات العراقية إلى المحور الشمالي في الساحل الأيسر حيث كانت مقار للتنظيم.
اعتقل عناصر من «جبهة فتح الشام» (النصرة سابقاً)، أمس، قياديين في فصائل سورية معارضة في حي الكلاسة بشرق مدينة حلب.
وتحدث مشاركون عن تعرض موقوفين لانتهاكات خلال وبعد التوقيف رافعين لافتات تحث على تدخلات جهات حقوقية في هذا الشأن.
أضاف في حديث نسب اليه ثمة إجماع على التسوية التي وضعت في الدوحة، وعلى ان البلد لم يعد يحتمل المزيد من الانتظار.
وقال المحمدي، إن تنظيم «داعش» يقصف بين الحين والآخر هيت، التي تقع غرب الرمادي، بقذائف هاون تسقط على مركز المدينة.
ومنذ أسابيع، شهد ماكماستر إضعافاً لموقعه في غياب دعم واضح من الرئيس الأمريكي، بينما تسري شائعات عن احتمال إقالته.
وذكرت وكالة يونهاب الكورية الجنوبية للأنباء أن هذه تعد أول زيارة ليون بيونج سي لليابان منذ أن تولى منصبه عام 2013.
وقال ستتم تسوية الوضع في مصراتة وستتم معالجته من قبل القبائل حول مصراتة ومن سكان مصراتة وليس من جانب الجيش الليبي.
في سرت، ما زال الثوار يواجهون مقاومة عنيفة من آخر الموالين للقذافي من دون أن يتمكنوا من طردهم من معاقلهم الأخيرة.
ونقلت صحيفة هارتس اليومية الإسرائيلية عن مسوؤل إسرائيلي بارز لم تكشف عن اسمه أن فرص استئناف محادثات السلام ضعيفة.
واعتبر أن توجه السلطة الفلسطينية للأمم المتحدة خطأ يضر بالفلسطينيين معتبرا ذلك خطوة أحادية تستدعي رداً إسرائيلياً.
وقال إنه لا ينتمي لجماعة الإخوان المسلمين أو غيرها من التيارات، فانتمائي الوحيد هو لكلية الطب ومستشفى قصر العيني.
ومساء الاثنين خرجت في مدينة القصرين (وسط غرب) تظاهرة ضد حركة النهضة الاسلامية التي تم حرق أحد مكاتبها في المدينة.
وذلك في حين توقع أحد وزراء حكومة الكيان الصهيوني استئناف الاستيطان في الكتل الكبرى في الضفة الغربية الشهر المقبل.
واستخدم جنود الاحتلال الرصاص الحي والمطاطي والغازات المسيلة للدموع والمياه النافدة (مياه المجاري)، لتفريق المسيرة.
الشمال: ثلاث دوائر هي: عكار- المنية- الضنية (10 نواب)، وطرابلس (8 نواب)، وزغرتا- بشري- الكورة- البترون (10 نواب).
صرح المتحدث باسم وزارة الخارجية الإيرانية رامين مهمانبرست بأن بلاده اقترحت على مجموعة 5+1بث المحادثات على الهواء.
وأكدت وكالة واس أن الأمير سلمان رحب في بداية الاستقبال بالوزير الضيف، متمنياً له ومرافقيه طيب الإقامة في المملكة.
وقال بوتين لأحمدي نجاد دعمنا دائما حق الشعب الإيراني في التقنيات الحديثة بما فيها الاستخدام السلمي للطاقة الذرية.
وطلب التنظيم، بحسب التعميم، الذي نشره، صورتين بحجم جواز السفر ورب عمل لكفالة المعلم أو المعلمة بعد إعلان التوبة.
في وقت أكدت مصادر متطابقة مصرع مسؤول التخطيط العسكري في تنظيم «داعش» بالموصل، وتسعة من عناصر التنظيم في غارة جوية.
وطالب المطلك بمحاسبة من سهل هروب السجناء في أبو غريب، ومن قتل الأبرياء من المتظاهرين في الفلوجة والحويجة وذي قار.
أرشيف بالفلوس أغلب البرامج الحوارية مثل «شاهد على التاريخ» قائمة على معلومات أرشيفية يضعها المذيع في دماغه أولاً.
هذه المؤشرات بدأت عندما قدمت واشنطن التزامات أو تطمينات بأنه لن يكون هناك أي تحريض أو استفزاز خلال هذه المحادثات.
رحبت الصحف المصرية بما فيها الأهرام والجمهورية الحكوميتان بالمرحلة الجديدة التي دشنها تنحي حسني مبارك عن الرئاسة.
وأوضح المرصد السوري لحقوق الإنسان أن 29 لقوا حتفهم في ريف دمشق، فيما قتل 22 في دير الزور و19 في إدلب و16 في درعا.
وفي السنوات الاخيرة اعتبرت الحاخامية ان اكثر من 50 في المائة من القادمين من الاتحاد السوفييتي السابق، ليسوا يهودا.
واتهم النائب المحافظ علي مطهري نجاد بأنه قام بعزل عدد من الوزراء الاوفياء للثورة بسبب صهره ورئيس مكتبه رحيم مشائي.
وأشاد القرار الذي تم تبنيه بالإجماع ومن دون تصويت باستعداد الاتحاد الأوروبي لتسهيل عملية الحوار بين صربيا وكوسوفو.
في أننا سنتمكن بسبب وضعنا من التقدم بطلب عضوية الاتحاد الأوروبي، نظراً للعلاقات المعقدة لدينا في البوسنة والهرسك.
ونفى لعريض أن يكون لدى وزارته معلومات دقيقة حول عدد هؤلاءرغم الجهود المبذولة، وقال إن وضع كل تونسي بالخارج يهمنا.
وأوضحت أنه وللمرة الثالثة على التوالي خلال عام وبعد خروج الأسير حامد من العزل يتم نقله بشكل تعسفي من سجن إلى آخر.
ونتائج التحقيق ستنشر بالتعاون مع الحكومة الفيدرالية الصومالية.ووقع الحادث الأحد على بعد 30 كلم غربي مدينة بيداوة.
وأضاف المصدر سارعت الشرطة إلى إغلاق مكان الحادث، ونقلت الجرحى إلى المستشفى وجثث القتلى إلى دائرة الطب العدلي.
وأضاف حيدر الذي يزور طهران للمشاركة في قمة دول عدم الانحياز، أن أي تدخل في الشؤون السورية هو انتهاك لسيادة سوريا.
وكان سنودين عرض المساعدة على البرازيل في الكشف عن الأنشطة التنصتية للولايات المتحدة مقابل منحه حق اللجوء السياسي.
وأشار إلى أن التنظيم أعلن أن ممتلكات أهالي القرية أصبحت ضمن الغنائم بدعوى «الارتداد والتعاون مع الحكومة المركزية».
وذكر المرصد السوري لحقوق الانسان أن القوات الحكومية قصفت اليرموك بالمدفعية من دون ورود أنباء عن سقوط خسائر بشرية.
وأشار نجاد إلى أن إيران مستعدة للتعاون وإدامة المباحثات مع الغرب بشرط الاعتراف بحقوق الجمهورية الإسلامية النووية.
وأوردت بي بي سي أن وزراء وضباطاً كباراً في بريطانيا يناقشون خصوصاً إمكان فرض منطقة حظر جوي وتسليم أسلحة للمعارضة.
واعتبر رئيس البرلمان الأوروبي يرجي بوزيك ان التظاهرة في إيران تظهر ان الشعب متعطش للديمقراطية مثل شعبي مصر وتونس.
ونقلت وكالة (نوفوستي) الروسية للأنباء عن بختين، قوله أمام مجلس الدوما إنني اتخذت قراراً غير سهل بالتخلي عن منصبي.
ولفتت الوكالة إلى أن الكاردينال بيرتوني تطرق في المقابلة إلى السجال الدائر حول اندماج الأقلية المسلمة في ايطاليا.
انتقدت الهيئة الوطنية لدعم الثورة السورية أمس، الاتفاق بين المجلس الوطني وهيئة التنسيق، ودعت إلى إعلان موقف واضح.
وفي ما يتعلق بالعلاقات المتوترة مع البحرين، قال إن ما جري في مملكة البحرين هو قضية خاصة تتعلق بالبحرينيين أنفسهم.
كما استسلم قائد جبهة الساحل الغربي التابع للميليشيات الحوثية إبراهيم عذابو نفسه مع 50 مسلحاً آخرين للقوات الشرعية.
وأضاف البيان أن الجيش ضبط «مسدسين رشاشين من نوع كلاشنيكوف ومسدس آلي وثلاثة نظارات ميدان وخمسة مخازن ذخيرة مملوءة».
ودارت اشتباكات في حي الميدان وفي محيط ثكنة هنانو العسكرية، وسقطت عدة قذائف على حي الخالدية ما أدى لسقوط جرحى فيه.
وأشار إلى ضرورة توفير كل الظروف المناسبة للعمل على إنجاح المفاوضات الذي يعتبر وقف النشاطات الاستيطانية في مقدمته.
وكانت الشرطة تلقت بلاغات من شركات عن تلقيها طلبات من الرجلين لشراء المواد الكيميائية، وتتبعتهما الشرطة منذ شهرين.
واضاف نتوجه الى انتخابات تبدو مع ذلك مثيرة للجدل، لانها مفتوحة وهذا امر طبيعي، لكن يجب الا نتعامل معها بسوء نية.
وبرر فيسترفيله هذا الاضطراب والقلق قائلا: أنا لم أترب داخل قصر ولكني نشأت في منزل قديم مطل على نهر الراين في بون.
وأوضح الأمين العام للنقابة الفرعية عبدالرحمن شحاتة أن المحامين سيواصلون التصعيد إلى أن يفرج عن زميليهم المحبوسين.
وقال نحن نعي بالكامل أنه يجب أن تحصل تغييرات هناك، لكننا نعتقد أن هذا لا يعني أن هذه التغييرات يجب أن تكون دموية.
وقال إن من أولى أولويات اتفاقية الحريات الأربع القضية الأمنية، وتوقف الجنوب عن الهجوم على الشمال عبر جيشه الشعبى.
وقالت مريم غالي إبراهيم وهي قبطية كاثوليكية جاءت من مدينة القاهرة هذه المرة الأولى التي آتي فيها الى مدينة القدس.
لكن ثمة اختلافاً بين ملاحقتنا الإرهابيين الذين يخططون مباشرة لإلحاق أذى بالولايات المتحدة، وبين مشاركتنا في حروب.
ولم يتسنّ معرفة حجم الخسائر الناجمة عن الانفجار بسبب مسارعة القوات الأمريكية لإغلاق الطرق المؤدية إلى مكان الحادث.
وقال اردوغان في خطاب ألقاه أمام أعضاء حزبه في البرلمان «خلال الأيام المقبلة، وبشكل سريع، سنحاصر مركز مدينة عفرين».
وقالت خيمينيث إنها تدرس إرسال ممثلين من القنصلية الأسبانية في الرباط إلى العيون للوقوف على آخر تطورات الوضع هناك.
أعلنت اللجنة الوطنية العليا لنصرة الأسرى عن ارتفاع قائمة عمداء الأسرى في سجون الاحتلال الإسرائيلي إلى 122 أسيراً.
يستأنف مؤتمر الحوار الوطني في اليمن اليوم الثلاثاء أعماله وسط مخاوف من انسحاب محتمل في صفوف فريق القضية الجنوبية.
لكن مكتب نتنياهو نفى هذه المعلومات، وقال إن رئيس الوزراء لم يقل أبدا هذا الأمر، لا لشخصية سياسية ولا لأي شخص آخر.
وأضاف أن المحافظ بيّن كيف تحوّلت المظاهرات السلمية إلى مسلّحة وأدّت إلى إراقة دماء أناس أبرياء نتيجة هذا التسليح.
وأضاف أنه تعرض لأسوأ عمليات التعذيب الجسدي والمعنوي في الشهرين الأولين من اختطافه على أيدي الاستخبارات الأمريكية.
إن صلواتنا ودعواتنا مع أحباء الذين قتلوا وجرحوا من جراء هذا الفعل الرهيب.ووصف الاتحاد الأوروبي الهجوم بانه وحشي.
وأضاف ان إدارة أمن النقل الجوي تحقق في سبب السماح لشخص ما بركوب طائرة بالرغم من احتمال أن يكون شخصاً مشتبهاً فيه.
وقال إن الأمر يعد تسهيلاً على المصريين في الخارج، وسيشجع الكثير منهم على المشاركة في الانتخابات الرئاسية المقبلة.
وأضاف أن سياسة الرئيس الواضحة والثابتة، هي أنه لا دولة في غزة ولا دولة بدون غزة، وهذا إجماع فلسطيني، وعربي، ودولي.
وسيتيح الاقتراع انتخاب خلف لفيكتور يانوكوفيتش الذي أقيل في فبراير/شباط بعد تظاهرات مؤيدة لأوروبا دامت ثلاثة أشهر.
وأعرب عن قلقه الشديد من تدهور الأوضاع السيئة أصلاً داخل السجون، ولفت إلى أن الأسرى اتخذوا قراراً بعدم ارتداء الزي.
وأضافت أن المسؤولية الوطنية تلزم بالموقف الموضوعي في الدفاع عن حقوق المواطن في التعبير عن مطالبه بالطرق المشروعة.
ولم يتسن الحصول على تعليق من المتحدث باسم الجيش السوداني.وهذا هو رابع قصف لعاصمة جنوب كردفان يعلن عنه هذا الشهر.
وأضافت وزارة الدفاع، أن ثلاثة مسلحين على الأقل قتلوا، وأصيب اثنان، خلال عملية أخرى في منطقة خير كوت بإقليم باكتيا.
وأضاف ولكن السوريين في أزمة ولسنا كغيرنا من الدول، فدول أخرى ليست عندها مشكلة إذا حصل مواطنوها على تأشيرة في مصر.
وأظهرت لقطات تلفزيونية نشطاء يساريين وهم يشعلون النار في صناديق القمامة، ويرشقون الشرطة بالحجارة وقنابل المولوتوف.
سجلت حالة وفاة في الضفة من جراء السيول، وألحقت العواصف دماراً كبيراً بالبنية التحتية، وأغلقت المدارس في قطاع غزة.
عدن: «الخليج» أعلن مسؤول حكومي يمني، أمس السبت، أن وفد الحكومة اليمنية غادر جنيف بسبب عدم حضور وفد ميليشيا الحوثي.
وأكد يوفال شتاينيتس وزير الطاقة في الكيان أن الاتفاق لا يتضمن أي تنازل من «إسرائيل» بالدفاع عن نفسها وحماية أمنها.
رأس هذه المجموعة أحد كبار أعضاء مجلس الأمن القومي وضمت عدداً محدوداً من خبراء وزارتي الدفاع والخارجية والمخابرات.
ويبرز فشل هذه المجموعة في مهمتها الخطوات المترددة والرسائل المتباينة التي كانت سمة أساسية لسياسة أوباما في سوريا.
وأضافت أن سوريا لا تزال تطرح تهديدا غير اعتيادي واستثنائي للأمن القومي والسياسة الخارجية واقتصاد الولايات المتحدة.
وأوضح نشطاء أن الأمن قام باختطاف عدد من المصابين لدى وصولهم إلى المشفى الوطني بحمص، وتم نقلهم إلى جهة غير معلومة.
وتابع إن عزيز سيوجه رسالة إلى البابا لإنهاء معاناته مشيراً إلى أنه قال إنني أفضل الإعدام على البقاء في هذا الوضع.
وأصدر مكتب نتنياهو بياناً مقتضباً حول المحادثة الهاتفية وجاء فيها أن كلينتون هنأت نتنياهو على تشكيل حكومة الوحدة.
كما قتل رجل إثر إصابته في إطلاق رصاص خلال حملة مداهمات نفذتها القوات السورية في مدينة القورية في دير الزور (شرق).
وأضاف ما أقوله كمحام ووزير للعدل إن عبدالباسط المقرحي تمت محاكمته وأدين وقضى أكثر من عشر سنوات في السجن.(أ.ف.ب)
واتهم ترامب إيران وحزب الله الذي تعتبره الولايات المتحدة «منظمة إرهابية أجنبية»، بتأجيج الأزمة الإنسانية في سوريا.
وفي حديث في مؤتمر يالطا للاستراتيجية الأوروبية في كييف وصف الاحتجاج بأنه «عمل شغب» و«حادث بسيط لا يتطلب أي تعليق».
وقال دبلوماسي أوروبي إنها رزمة من أكبر العقوبات التي تبناها الاتحاد الأوروبي على الإطلاق بحق إيران أو أي بلد آخر.
بالعكس، العروبة وفلسطين جوهر القضية، قضيتنا على مدى عقود واكثر من عقود وتتكامل مع قضية الاستقلال والسيادة والحرية.
استنكر مجلس الوزراء الكويتي احتلال جماعة الحوثي مبنى سفارة دولة الإمارات في العاصمة اليمنية صنعاء الثلاثاء الماضي.
قال مسؤول حكومي ليبي إن من المحتمل أن يكون ثلاثة مهندسين أوروبيين يعملون في شركة بناء إيطالية قد خطفوا في ليبيا.
وقال روحاني بشأن الملف النووي الإيراني لن نسعى في أي ظرف كان إلى حيازة أسلحة دمار شامل، بما في ذلك السلاح النووي.
وأضاف أنه ورفاقه أوقفوا عملهم في مدينة طبريا لسماعهم بفاجعة رحيل عبدالناصر وعادوا لا يقوون على الكلام لشدة حزنهم.
واعتبر أن هذا الموقف يمثل إعلاناً جديداً يضاف الى سائر المواقف السابقة التي تهبط بسقف أشكال النضال الفلسطيني ويجرد
وفشلت محاولات الوزير حنيفات في تهدئة أبناء محافظته وغادر العشرات الاجتماع بعد أقل من 20 دقيقة على عقده قبل إلغائه.
وأسفرت التحقيقات عن ضلوع المتهمين في تنفيذ 51 عملية إرهابية كبرى في مختلف المحافظات منذ الإعلان عن عزل محمد مرسي.
وأضاف نعتقد أنه مازال هناك أقل من 70 من مسلحي الحركة يختبئون في المناطق المتضررة ويحتجزون 20 شخصاً أو أكثر رهائن.
من جهة، أخرى أشارت حصيلة الحريق الذي شب داخل عربة قطار سريع في جنوب الهند، أمس الاثنين، إلى 42 قتيلاً و25 مصاباً.
وبالتزامن أحرزت قوات الجيش تقدماً كبيراً في الجبهة الشمالية لمدينة تعز، بعد مواجهات عنيفة مع الميليشيا الانقلابية.
وتابع: إنه نظرا لوجود مرشحين متنافسين، فإن الجو سيصبح متوتراً، لكنني أعتقد أنه توجد قدرات لمواجه المشاكل الأمنية.
وإضافة إلى تدمير العديد من المحال والمصالح التجارية، تم تدمير مكتب البريد ومركز للتوظيف على طريق توتنهام الرئيسي.
من جهة أخرى، ذكر مركز المصالحة الروسي في سوريا، أمس، أن عملية نزع الألغام في مدينة دوما السورية ستستمر ثلاثة أشهر.
ونفى أوغلوا أن تكون الاتفاقية الأمنية مع قطر، وصفقة الطائرات التي أبرمتها الدوحة مع الولايات المتحدة خطوة تصعيدية.
وقال مصدر من العمل إن الأوراق التي تم تمريرها لهم كانت مهينة، فقد تضمنت تصريحات لطيفة لكنهم لن يكتفوا بمقولات عامة.
وأوضحت أن الهدف من هذه الفعاليات توسيع دائرة التهويد وعولمتها وجذب أكبر عدد من السياح الأجانب وجيل الشباب اليهودي.
وأعلنت وزارة خارجية كوريا الشمالية أن نظيرتها الاسترالية ليست سوى متزلفة تطبق سياسة الولايات المتحدة العدائية.
وأفادت قناة ليبيا الحرة أن قوات المجلس الانتقالي أرسلت المزيد من الدبابات في محاولة لكسر شوكة مقاومة قوات القذافي.
وأعلن حلف شمال الأطلسي عن إجراء تحقيق في حادث راح ضحيته عناصر من الشرطة الأفغانية، يحتمل أنه وقع بسبب نيران صديقة.
في غضون ذلك، خطف عناصر من جبهة النصرة راهباً من مقر إقامته في محافظة إدلب في شمال غربي سوريا، ولايزال مصيره مجهولا.
يبدو أن الممانعة الروسية والصينية تفعل فعلها في فرملة إقرار مزيد من العقوبات على إيران، في ما يتعلق بملفها النووي.
الجزائر «الخليج»: بدأ الجزائريون عامهم الجديد بزيادات كبيرة في أسعار مختلف السلع بما فيها الأساسية واسعة الاستهلاك.
وقعت السلطة الفلسطينية والحكومة اليابانية، اتفاقيتين بقيمة 23 مليون دولار أمريكي يخصص جزء منها لدعم موازنة السلطة.
وأوضح الناطق باسم عمليات بغداد العميد سعد معن، أن القوات الأمنية احبطت محاولة لاقتحام سجن العدالة بمدينة الكاظمية.
من جهة أخرى أعلنت السلطات البلدية في دونيتسك أن شخصين مدنيين أصيبا بجروح بعد ليلة مضطربة شهدت إطلاق نار وانفجارات.
وكان هذا الجندي الذي عارض انسحاب جيش الاحتلال من قطاع غزة أطلق النار عام 2005 على سكان تلك المدينة وقتل منهم أربعة.
وأضاف المرصد أن قصفاً شنه مقاتلو المعارضة على حي الزهراء الخاضع لسيطرة الحكومة أسفر عن مقتل شخصين وإصابة ستة آخرين.
وذكرت إذاعة واي اس كاي ال المحلية أن الزلزال أدى إلى انقطاع الكهرباء في مقاطعتي سان ميغيل واوسولوتان في السلفادور.
وقال داود أوغلو إنه أبلغ كيليتشدار أن تركيا تحتاج إلى حكومة في أقرب وقت، وهو ما أيده بدوره زعيم حزب الشعب الجمهوري.
وأضاف هادي: إن «مثل هذه الأعمال التي ترتكبها مرة بعد أخرى العناصر الإرهابية، تكشف حقيقة ودناءة المخططات الإرهابية».
وأكدت المتحدثة موقف بلادها الداعي إلى إجراء تحقيق شامل في حادثة خان شيخون، كما في «الاستفزازات الكيماوية» في سوريا.
تجارة على الهواء تاجرت فضائية الشقاق بقضية فلسطين، وقضية القدس والأقصى، وضعت جهوزية إعلامية فورية لأي حدث فلسطيني.
كما أن الكثير من اللغة الفارسية أصولها عربية.أريد الإشارة هنا أنه حتى الموضوع الثقافي هو في الجوهر مسيس في المحطة.
وأضاف ليس فقط لا يستطيعون الاقتحام وإنما يتراجعون 10 خطوات إلى الوراء في كل مرة والفلوجة لا تتعدى 5 كيلومترات.
وقال لقد مررنا بوقت عصيب لإقناع إسرائيل بالحاجة إلى الانسحاب من الأراضي الفلسطينية وحل قضية القدس ومسألة اللاجئين.
وأكدت الوزارة أن الجنديين اللذين قتلا كانا يدربان الجنود السوريين على إطلاق النار، وكان برفقتهما مستشار عسكري روسي.
فيما يعتزم الاتحاد الأوروبي إرسال بعثة عسكرية بحرية قبالة غزة لمراقبة نقل البضائع إلى القطاع في إطار تخفيف الحصار.
في وقت أكدت إسرائيل أن الحصار البحري لن يرفع عن غزة، مدعومة بتطمينات أمريكية أن واشنطن لن تطالبها برفع هذا الحصار.
وأوقفت تركيا تعاونها العسكري مع إسرائيل، وقالت إنها ستتدرج في فرض عقوبات على سفنها ودبلوماسييها وشركاتها ورعاياها.
وقال بان «هناك قلق من تفاقم بعض أوجه حقوق الإنسان تراجع الحيز الديمقراطي» خلال زيارته الأولى للمنطقة منذ خمس سنوات.
ووصف يوسف القرار بأنه قرار تاريخي كبير، لأنها المرة الأولى التي تدخل فيها محكمة دولية في مرحلة المحاكمات الغيابية.
بدأ مايكل بوزنر مساعد وزيرة الخارجية الأمريكية لشؤون الديمقراطية وحقوق الإنسان أمس زيارة رسمية لمصر تستغرق 3 أيام.
ونفت السلطة القضائية تلقّي المحكمة الاتحادية العليا أي طلب أو دعوى بخصوص الكتلة الأكبر المكلّفة تشكيل الحكومة.
أعلنت وزارة الطوارئ القرغيزية، أمس الجمعة، عن تحطّم طائرة شحن تابعة لقاعدة عسكرية أمريكية قرب الحدود مع كازاخستان.
ويشغل أورتيجا منصب الرئيس منذ عام 2007، وهو زعيم ميليشيا يسارية سابق يتهمه منتقدوه بأنه يحاول تأسيس حكما استبداديا.
لن نخذلكم أبداً، هذا الفوز هو لكم، وذلك في كلمته من على شرفة القصر الرئاسي الذي تجمع أمامه عشرات الآلاف من أنصاره.
واعتبرت الحكومة العراقية هذا التطور خرقاً خطيراً للسيادة العراقية ولا ينسجم مع علاقات حسن الجوار بين العراق وتركيا.
وأضافت أن القوارب الانتحارية الإيرانية تحمل متفجرات تكفي لإحداث ثغرة بعرض سبعة امتار في سفن العدو عن اصطدامها بها.
وقال وزير الشؤون الداخلية والقانون السنغافوري كيه شانموجام في بيان نقلته وسائل الإعلام المحلية: هذه ليست مفاجئة.
ونسعى إلى معرفة جنسية الموظفين الآخرين.وفي بيروت ذكر مصدر حكومي لبناني أن اثنين من المخطوفين السبعة هما لبنانيان.
وقالت المصادر إن إفادات الجنود المحررين كشفت عن قيام مجموعة من المهربين، قاموا تحت تهديد الأسلحة الآلية باختطافهم.
وأشار إلى أن تحسين الظروف المعيشية للشعب وتحقيق الرخاء حق مشروع للشعب الإيراني كما أن تحطيم جدار الحظر حق مشروع.
وشارك في موكب الجنازة صبية من الكشافة المحلية وطلبة المعاهد الدينية الأرمنية وحراس في لباس جنود السلطنة العثمانية.
أعلنت القيادة العامة لقوة دفاع البحرين رفع حظر التجول في مناطق وسط الساحل الشمالي للعاصمة المنامة اعتباراً من أمس.
وأُغلقت الطرق السريعة بما في ذلك طريق 80 السريع قرب حدود كاليفورنيا ونيفادا، فيما أغلقت المدارس في المنطقة.(وكالات)
وعثر على جثث رجل وامرأتين داخل سيارة طمرتها الثلوج، كما توفي 3 أشخاص آخرين في ظروف مماثلة في منطقة ألطاي بسيبيريا.
لكنها قالت ان السنيورة وعد بمتابعة جهوده لانشاء مثل هذا النظام، نظام مستقل في امكانه ان يجري تحقيقات قضائية مستقلة.
أكد شهود عيان أن القوات الحكومية الصومالية طردت متمردين من بلدة استراتيجية وسط البلاد، بعدما شنت هجوما قبل فجر أمس.
ولكن النائب إسماعيل أحمد قال انه من غير المحتمل الموافقة على الحكومة لأن عددا من أعضائها ال18 يقيمون خارج الصومال.
وتجري حالياً عملية شراء الصواريخ الإضافية».ومن المقرر بالفعل نشر نحو 170 من صواريخ «تاوروس» في وحدات القوات الجوية.
وأوضحت الوكالة، أن الوفد يضم موسى عمر وكيل الوزارة وناصر أحمد المصطفى، مدير الإدارة العامة للتوليد النووي بالوزارة.
وقالت رشقوهم بالحجارة بشكل مكثف وضربوهم بالهروات ووجهوا خراطيم المياه عليهم ما خلف وفاة أحدهم وإصابات بعضها بالغة.
وأضافت الشرطة أن فرق الإنقاذ انتشلت جثتين وبدأت عملية بحث عن ناجين من بين 200 راكب كانوا على متن العبارة المنكوبة.
كما فقد 43% منهم إمكان العودة إلى منزلهم الأصلي.وأظهر التقرير أن 61% منهم يرغبون في العودة إلى أماكن سكنهم الأصلية.
وقالت الدكتورة مريم المزروعي، المديرة التنفيذية، في الخدمات العلاجية الخارجية، تأتي الزيارة، تزامناً مع عام الخير.
وأعرب عن تفاؤله بالمرحلة المقبلة، مؤكداً أنها ستشهد تغييراً شاملا في مسيرة البلاد وطريقة الطرح والمعالجة والأسلوب.
ولم يشر المصدر إن كان الرئيس بوتفليقة سيستأنف مهامه في الأيام المقبلة أم أنه سيواصل فترة النقاهة والتعافي من مرضه.
وكانت القيادة المصرية وجهت مساء السبت رسالة دعم وتأييد للرئيس عباس، بعد إعلانه رغبته عدم الترشح للانتخابات المقبلة.
فحتى بوكوحرام دخلت في اتصالات مع «داعش» ومع القاعدة في الوقت نفسه، وقد تتكامل مع من يوفر لها قدراً أكبر من المصالح.
وحسب شهادة العامل الفلسطيني فإن أحدا في المكان لم يتحرك لمساعدته، ولم يتمكن من الدفاع عن نفسه بسبب كثرة المهاجمين.
وقال الكرملين إن بوتين والملك سلمان ناقشا تطوير العلاقات في مختلف المجالات وعبرا عن نيتهما «تفعيل التعاون الثنائي».
قالت الشرطة العراقية إن سيارة ملغومة انفجرت في سوق بمدينة الموصل العراقية، ما أدى إلى مقتل 4 أشخاص وإصابة 50 آخرين.
وذكر أن 18 نوعاً من مخلفات الرصاص التي عثر عليها في مسرح الهجمات على قوات حفظ السلام تشير إلى أنها مصنعة في الصين.
وبالنسبة إليها فإن جذور مجتمعها راسخة في هذا البلد وهم لا يفكرون إطلاقاً بالنزوح كما حصل في بقية دول الشرق الأوسط.
وسلّم السفير رسالة تعزية خطية من الشيخة لبنى القاسمي، وزيرة الدولة للتسامح، إلى البابا، أعربت فيها عن خالص تعازيها.
وتم تصوير عفيف وهو يصوب مسدساً على الحشد في شارع ثمرين، وكان يرتدي قبعة بيسبول وسروال جينز وحقيبة ظهر تحوي متفجرات.
وكان الأمير عبد العزيز بن عبد الله عمل موفداً خاصاً لوالده في قضايا إقليمية مهمة، خصوصاً في ملف العلاقات مع سوريا.
من جهته حمل الأمين العام للهيئة الدكتور حنا عيسى سلطات الاحتلال مسؤولية توفير الحماية للأماكن الدينية ودور العبادة.
وأشار المرصد إلى أن الضربات الجوية قتلت عشرات الأشخاص منهم 20 طفلاً على الأقل في المنطقة في الأيام الثلاثة الماضية.
وكان من المفترض أن تستكمل العملية خلال الأيام التي تلت، الأمر الذي لم يحصل نتيجة عقبات واجهت استكمال تنفيذ الاتفاق.
وكان النائب العام الجديد تلقى بلاغاً ضد نظيره السابق، يتهمه بالتستر على رموز النظام السابق، ويطالب بمنعه من السفر.
أفرجت السلطة الفلسطينية، أمس، عن معتز خضير مدير عضو اللجنة المركزية لحركة فتح محمد دحلان بعد اعتقال دام خمسة أيام.
ولم تظهر على وجهه أي مشاعر عندما نطقت القاضية نانسي ادموندز بالأحكام القصوى على كل تهمة من الاتهامات الموجهة إليه.
وتم خلال الاجتماع بحث مدى تقدم العمل في الملفات التي تناولها ذلك الحوار، وبلورة موقف موحد حول متابعة تنفيذ مخرجاته.
ونزل الأهالي إلى الشوارع ورشقوا قوات الأمن بالحجارة وأصيب 3 متظاهرين بأعيرة نارية أطلقتها قوات الأمن لتفريق الحشود.
وأضاف التخفيضات الإضافية بقيمة نصف تريليون المطلوبة، ستؤدي إلى قوة جوفاء غير قادرة على القيام بالمهام المكلفة بها.
وقال المهندس الشريف إن الحكومة تهتم بمصفاة عدن وتحرص على معالجة المشكلات التي تعيق استئناف نشاطها النفطي بشكل كامل.
ومن على منبر الأمم المتحدة، وفي أول وقوف له على هذا المنبر دعا نتنياهو إلى دولتين تعيشان في سلام وأمن جنبا الى جنب.
ودعا السياسيين إلى التحلى بشيء من المرونة والتسامح، من أجل عنوان واحد واسم واحد وخيمة واحدة هي خيمة العراق الحبيب.
وقال وزير الخارجية الفلسطيني رياض المالكي إن الجريمة البشعة التي ارتكبها مستوطنون بحق عائلة دوابشة لن تمر دون عقاب.
وقال الكسندر فيرشبو مساعد أمين عام حلف الأطلسي من الواضح أن التغيرات في هذه المنطقة تثير قلقاً شديداً لدى الحلفاء.
كشف أن وزارة الدفاع المصرية أجرت اتصالات بنظيرتها الروسية، لزيادة التعاون العسكري والتعاقد على صفقات أسلحة متنوعة.
وطالب هؤلاء بالتحدث إلى السلطات المحلية وقد توجه المسؤول المحلي في يايلاداغي إلى المكان للقائهم، بحسب المصدر نفسه.
أضاف البشير الذي قبل بالترشيح أنه يعمل على بسط ما وصفها بالحريات المسؤولة من أجل تجربة ديمقراطية حقيقية في البلاد.
وأضاف إن الانفتاح على سوريا أهم بكثير من العقوبات، لكنه رحب بزيارة اوباما إلى مصر في الرابع من حزيران/يونيو المقبل.
وقالت سنقوم بتقييم ما يعني هذا بعناية، لأن هناك العديد من المعاني المختلفة سواء أكان ذلك على الأوراق أم على الأرض.
أعلن مسؤول عسكري في المجلس الانتقالي الليبي، أمس، الموافقة على هدنة لتوفير ممر آمن لخروج عائلات من قبيلة القذاذفة.
وقرر الأعوان العاملون في المعبر التوقف عن العمل للاحتجاج على غياب الحماية وسوء إدارة نقطة العبور من الجانب الليبي.
تيلي وصحيفة لوموند يجب ألا يتحدث جان-ماري لوبن بعد الآن باسم الجبهة الوطنية، لأن تصريحاته مخالفة للخط المرسوم.
اعترفت ألمانيا أمس بالمجلس الانتقالي الليبي، الهيئة السياسية للثوار الليبيين، باعتباره الممثل الشرعي للشعب الليبي.
وأتطلع إلى تعزيز علاقات مصر مع الدول الصديقة والشقيقة كي نؤمن لشعوبنا مستقبلا أفضل وندفع علاقاتنا نحو مستقبل أفضل.
وأفاد أن هذه الجماعة مسؤولة كذلك عن مقتل الأشخاص الذين وجدت جثثهم في بلدة يلدا المجاورة لحي التضامن الدمشقي السبت.
اندلعت النيران في منشأة العلبي تكس لصناعة الخيوط النسيجية في محافظة حلب السورية، أمس، للمرة الثانية في غضون أسبوع.
كما وجهت دعوات إلى عشرة معارضين مصريين لحضور حفل الاستماع للخطاب، بينهم قياديون من الاخوان وزعيم حزب الغد أيمن نور.
وقال «إن التصريحات والمواقف التي تصدر عن البعثات الدبلوماسية يجب أن تكون تحت عنوان احترام الشؤون الداخلية للبلاد،».
اما الجنرال السابق تحسين شاهينكايا فيبلغ من العمر 86 عاماً.والوضع الصحي للرجلين هش جداً وهما يخضعان لمراقبة طبية.
قتل تسعة عسكريين في هجوم شنه مُسلحون على دورية تابعة للجيش التونسي في منطقة جبل الشعانبي بمحافظة القصرين غرب تونس.
 نفى قيادي في جماعة الإخوان المسلمين في الأردن أنباء عن قيام الجماعة بوساطة بين الإخوان السوريين والسلطات السورية.
وأضاف إنهم مختفون ونشك في أنهم خطفوا.واعترفت الخارجية الإيطالية باختفاء مواطنها، وقالت إنها على اتصال بأسرته.
كما دعا العدناني المتطرفين إلى تنفيذ عمليات ضد جنود مصر وطالبهم ب تفخيخ الطرق لهم ومهاجمة مقراتهم وقطع رؤوسهم.
وقال لقد كنا واضحين للغاية بشأن قائمة وسائل المساهمة، لذلك أعتقد اننا ننتظر لنسمع من الروس ما الذي ينوون فعله.
وأشارت الصحيفة إلى أن عدد السود الذين وقعوا ضحايا جرائم القتل التي ارتكبتها الشرطة تضاعف ثلاث مرات منذ بداية السنة.
وقالت نائبة المفوضية الأوروبية لشؤون العدل فيفيان ريدينع لقد اهتزت الثقة، يتعين القيام بمجهود كبير لاستعادتها.
وأوضح أن الفيضانات خلفت أيضا 8 مصابين و12 شخصاً في عداد المفقودين في الإقليم، كما دمرت آلاف الهكتارات من المحاصيل.
وقال لاجتماع مجلس الأمن إن المبدأ المعترف به دولياً هو أن لكل إنسان الحق في البحث عن ملجأ في بلد آخر والحصول عليه.
وحسب المصدر فإن قتلى وجرحى من الميليشيات سقطوا خلال المعارك، علاوة على استعادة قوات الجيش الوطني ثلاثة أطقم قتالية.
واضاف تكمن الصعوبة أمام المنقذين في ان المنازل اصبحت الآن تحت اربعة امتار من الوحول ولا نملك سوى أذرعنا لنحفر بها.
واحيت الرسالة الامل في وجود احياء آخرين من بين مائة شخص كانوا داخل الفندق الذي انهار جراء الزلزال الذي ضرب بادانغ.
وقالت هيئة المسح الجيولوجي الأمريكية إن الزلزال وقع على بعد 47 كلم غربي أراوا في جزر بوجانفيل ببابوا غينيا الجديدة.
نحن تربّينا على السلوك الطيب، وعندنا «السنع» الإماراتي الذي تعلّمنا منه كيف نحافظ على جسمنا وعلى وجودنا كإماراتيين».
وفي غليندورا إحدى ضواحي لوس أنجلوس وكاماريلو وسيلفيرادو كانيون بمنطقة اورنج طلب من أكثر من 120 شخصاً إخلاء منازلهم.
وقالت نحن نعمل على ضمان الاستقرار عبر يونيفيل، معتبرة أن التطورات متجهة نحو الاستقرار من إسرائيل إلى لبنان وبالعكس.
واستنكرت الخارجية الروسية بشدة إفراط قوات الاحتلال «في استخدام القوة العشوائية» ضد المدنيين الفلسطينيين في قطاع غزة.
وأضاف أن الانفصاليين الموالين لروسيا سمحوا للجنود المنشقين بعبور الحدود ودخول الأراضي الروسية بعدما تصافحوا وإياهم.
قتل أكثر من 10 مدنيين، أمس، في انفجار في العاصمة الصومالية مقديشو، فيما قضى 3 مدنيين آخرين في قصف جوي جنوب الصومال.
وقال لقد كانوا عنيفين جدا وسهلوا الامر بالنسبة للحكومات الغربية لتصوير عدوهم كشعب همجي بالكامل يجب القضاء عليه.
وكان مسلحون ملثمون أطلقوا الرصاص من بنادق كلاشنيكوف على سيارة للشرطة امس) في مرسيليا بالتزامن مع وصول فالس المدينة.
وذكر مصدر عسكري أن القيادي المحلي ب «داعش» أمر بقتل جنديين لبنانيين وأن المشتبه بهم اعتقلوا لاتهامات بتهريب الأسلحة.
وقال دينجوف: نتوقع وصول وفد ليبي إلى موسكو، يتألف من ممثلين عن مختلف القطاعات الاقتصادية سيتحدثون مع نظرائهم الروس.
في أغسطس/ آب الماضي بعد مصادرة 70 بالمئة من مساهمة بالصحيفة باسم صخر الماطري صهر الرئيس السابق زين العابدين بن علي.
وتأتي الحملة على خلفية المراجعة التي بدأتها الوزارة لحظر نشاط المنظمة، حيث تهدف الوزارة إلى مصادرة أدلة ضد المنظمة.
واضاف الموقع الذي يتعذر دخوله في تركمانستان، ان شهودا تحدثوا عن مقتل 20 شرطيا نقلت جثثهم سرا إلى مستشفى في عشق آباد.
نفت وزارة العدل العراقية تقرير وزارة الخارجية البريطانية الأخير الذي أشار إلى وجود 41 ألف نزيل في سجون وزارة العدل.
وتابع المسؤول الذي رفض كشف هويته ان الفريق الامني سيظل في دمشق مع خبراء منظمة حظر الأسلحة الكيماوية في الوقت الحالي.
يشار إلى أن الدير التابع لأخوية السيلزيان يجمع بين رهبان وراهبات يعيشون متجاورين بهدوء وسكينة ويقيمون صلوات مشتركة.
وأضاف أن «عمليات تحرير الرمادي بحاجة إلى وقت وليس من السهولة تحرير المدينة بسرعة كون القوات العراقية بحاجة إلى جهد».
كما اتهم من أسماهم بعض العناصر المندسة بإثارة القلاقل عبر حث المصابين على الاستمرار في الاعتصام والتصعيد الاحتجاجي.
كما دعت الجمعية مرشحي البرلمان إلى وقف حملاتهم الانتخابية إلى حين إقرار ضمانات تحقق حماية الانتخابات وضمان سلامتها.
وأكد المبعوث الصيني دعم بلاده بكل قوة لمصر في دفع عملية التنمية الشاملة ومواصلةجهود مكافحة الإرهاب وتحقيق الاستقرار.
كما استهدفت عملية تفجيرية قوات النظام في قرية دوير الزيتون بريف حلب الشمالي، واندلعت اشتباكات عنيفة في قرية باشكوي.
وأضافت أنه كان تم فرض أمر بعدم نشر أي شيء عن التحقيق الذي يجريه مكتب الشؤون الداخلية غير أن المحكمة قضت برفعه، أمس.
وقال في مؤتمر صحفي مشترك مع نظيره البريطاني فيليب هاموند من الواضح أن ما يحدث في سوريا يمثل تصعيداً حقيقياً للقتال.
وأوضح الجندي أن عدداً من أعضاء التحالف بقيادة الكاتب الصحفي عبد الحليم قنديل يعكفون على صياغة وثيقة مبادئ للتحالف.
في أعمال مساعدة، وقد أمرت القيادة العامة للجيش الليبي بترحيلهم. هل هذه هي أعداد الأجانب في السجن فقط؟ــ بالطبع لا.
نفذت وحدة من قوات المظليين الروس لأول مرة في التاريخ عملية إنزال على سطح المحيط المتجمد الشمالي قرب القطب الشمالي.
وعلى النقيض من الحكومة العراقية فإن مسلحي تنظيم الدولة الإسلامية في العراق والشام لا يخفون حقيقة أنهم يعدمون سجناء.
وتابع إنني أؤمن وأسعى للحفاظ على وحدة العراق وعراقية كركوك والحقوق الكاملة لكل مكونات كركوك دون تغليب فئة على أخرى.
أكدت دول مجلس التعاون الخليجي أن ما يجري في اليمن الذي يشهد مظاهرات منذ أكثر من شهر قتل خلالها عشرات شأن داخلي بحت.
وبدأ التقارب المفاجئ بين أنقرة وموسكو يثير القلق في العواصم الغربية التي ظلت مواقفها غامضة إزاء المحاولة الانقلابية.
وقال «روسيا عازمة على خلق الحقائق على الأرض وعندما ينجحون في ذلك سيدعون الغرب لقتال العدو المشترك وهو تنظيم «داعش»».
ورحّب رئيس مجلس الدوما، وأحد أعضاء حزب (روسيا الموحّدة)، سيرغي ناريشكين، بهذه الخطوة التي وصفها بالصادقة والمسؤولة.
وقالت الخارجية الأمريكية إن كيري قال بوضوح إنه إذا صحت هذه المعلومات فإن هذه التحركات يمكن أن تؤدي إلى تصعيد النزاع.
ولكن ما زال ينبغي عمل الكثير لتلبية الاحتياجات العاجلة لسكان غزة والأمم المتحدة ستواصل تصميمها على تحقيق هذا الهدف.
وقال غينغ في مقابلة مع صحيفة نرويجية إن على الأمم المتحدة ان ترسل سفنا الى غزة، مفترضا ان سلطات الاحتلال لن توقفها.
وأعلنت حركة الجهاد الإسلامي، أمس، نجاة قائد سرايا القدس في جنين من محاولة اغتيال إسرائيلية واعتقال ثلاثة من عناصرها.
وأكدت الكتائب، في بيان، مسؤوليتها عن نصب كمين لمجموعة من جنود الاحتلال والاشتباك معها بشكل مباشر جنوب بوابة كوسوفيم.
من جهة أخرى قتل رجل شرطة في داغستان، شمال القوفاز، أمس الخميس، حين فتح مسلحون مجهولون النار عليه في مدينة خسافيورت.
وقال إن العلاقات مع الأردن ستمتد إلى أمد طويل، مشيراً إلى أن هذه المناورات ستكون تحت قيادة القوات المسلحة الأردنية.
لكن مكتب حقوق الإنسان في الأمم المتحدة أعلن أن عدد القتلى ارتفع إلى ،2700 ما يعني زيادة 100 قتيل في الأسبوع الأخير.
وقال أحد شيوخ القبائل، رفض ذكر اسمه، إن البدو سوف يصعِّدون احتجاجهم وسوف يتوجهون إلى محطة الغاز في سيناء ومحاصرتها.
نفى عضو الجمعية التأسيسية لصياغة دستور مصر، عمرو موسى، وجود أي نوايا لاستقالات جماعية داخل الجمعية، كما يروج البعض.
وأوضحت الوكالة، في ساعة مبكرة من صباح أمس، أن القافلة العسكرية ضمت شاحنات محملة بالدبابات والمدافع والعربات المصفحة.
وأوضحت أن فيسترفيله جدد التزام بلاده بالعمل على دفع العملية السلمية، ودعم الحكومة الألمانية لمبادرة السلام العربية.
ولرومني حاليا 560 مندوبا ولسانتوروم 246 ولغينغريتش الذي فاز في ولايتين 141 مندوبا في حين حصل رون بول على 66 مندوبا.
دعت الأمم المتحدة مجلس الأمن الدولي إلى إرسال جنود إضافيين إلى منطقة أبيي المتنازع عليها بين السودان وجنوب السودان.
وقال المصدر الأمريكي «لرويترز» شريطة عدم كشف اسمه، إن الرجال ربما يكونون موجودين بالفعل في السفارة الأمريكية ببغداد.
وكانت معظم الضربات قرب الموصل واستهدفت ست ضربات وحدة تكتيكية ومنطقة عمليات ودبابة ودمرت مدفعاً رشاشاً ومبنى للتنظيم.
قالت مصادر إسرائيلية، أمس، إن هناك دلالات تشير إلى التوصل إلى اتفاق غير معلن بشأن تجميد الاستيطان في الضفة الغربية.
تستضيف البحرين يومي، الاثنين والثلاثاء المقبلين، أعمال الدورة ال33 للمجلس الأعلى لمجلس التعاون لدول الخليج العربية.
وأدان رئيس الحكومة الانتقالية سلام فياض، الجريمة، معتبراً أنها تصعيد خطير، وتزيد من إضعاف مصداقية العملية السياسية.
كما تدرس الحكومة حل حزب الحرية والعدالة الذراع السياسية للجماعة، ومن المقرر رفض التصريح لأي حزب يقوم على أساس ديني.
وقال المصدر الصهيوني إن رجل الأعمال الأمريكي جاك أفيطال المقرب من الحاخام عوفاديا قد رافق الموفد المغربي في زيارته.
وتنتقد الصحافية جمهورية الأصدقاء وتشير الى أن تطور سوريا يذكر بما جرى في روسيا عندما استولى قلة على امتيازات الدولة.
وفي خطوة لافتة وصل إلى غزة أمس نبيل شعث موفداً خاصاً من الرئيس محمود عباس من أجل تحقيق الوحدة والمصالحة الفلسطينية.
وحكمت محكمة البدايات على الكاتب الصحافي بالسجن سنة مع النفاذ بتهمة التشهير برئيس الوزراء الشيخ ناصر المحمد في مقال.
كما دعا أمين عام نقابة القوى العاملة جان كلود مايي الحكومة إلى تعليق مناقشات مشروع القانون في البرلمان وبدء مفاوضات.
وأضاف إيران هي رأس الحربة لمحور الشر وهي ضالعة في قمع موجة الاحتجاج الشعبي في سوريا وفي كل ما يجري في لبنان واليمن.
وبقيت العاصمة السابقة لنظام طالبان اثناء توليها الحكم من 1996 إلى 2001 أحد معاقل المسلحين الإسلاميين منذ ذلك الحين.
دانت حركة فتح أمس، العدوان الإسرائيلي المتصاعد على قطاع غزة، معتبرة أنه يستهدف صرف الأنظار عن الاستحقاقات السياسية.
وأشار إلى أن الحرب على الإرهاب ليست بعمل فردي بل بجهد جماعي دولي يتطلب بناء شراكات دولية وشبكة عالمية وقرارات أممية.
وأضاف أن أغلب الهنود المقرر إطلاق سراحهم من الصيادين الشاردين الذين دخلوا المياه الباكستانية بعدما تقطعت بهم السبل.
وحسب المنظمة، فإنّ البلاد لا تزال على شفا المجاعة، حيث يعاني ما يقدر بنحو 385 ألف طفل من سوء التغذية الحادّ والخطير.
وأضاف أن إمكانية السير في الطريق السياسي لحل الصراع ما زال مفتوحاً أمام القذافي وهو أمر يحتم عليه التخلي عن السلطة.
وتقدر بعثة الأمم المتحدة بالعراق ومكتب حقوق الإنسان التابع للمنظمة الدولية أن 3500 شخص «مستعبدون حالياً» لدى «داعش».
وأضاف أن تشكيل الفيدراليات يؤدي إلى تعميم الديمقراطية ولكي يحس المواطن العراقي بالمواطنة الحقيقية داخل وطنه العراق.
الأمر ممكن عندما يكون الأفراد معروفين ومراقبين أو عندما يظهرون فجأة على رادار الأجهزة الأمنية لأنهم يخططون لأمر ما.
واشار المتحدث باسم مديرية الأمن العام الى أن 40 سجيناً أصيبوا بجروح مختلفة في سجن سواقة نتيجة للنيران وايذاء انفسهم.
وقررت سلطات الاحتلال إلغاء تفاهمات التهدئة، التي رعتها مصر بين المقاومة وإسرائيل في 21 نوفمبر/ تشرين الثاني الماضي.
وانتقدت منظمة التحرير الفلسطينية خطاب أوباما في ما يتعلق بالملف الفلسطيني- الإسرائيلي، خاصة حديثه عن يهودية إسرائيل.
وختم بالقول ونحن نعمل مع العرب والإسرائيليين لتوسيع دائرة السلام، نأخذ الوحي مما أنجزه الأردن وإسرائيل قبل 15 عاماً.
ولكن حزب نجم الكريكيت السابق عمران خان، وهو ثالث أكبر تكتل في البرلمان الوطني، قرر خوض الانتخابات، حسبما قال مرشحه.
أمر القضاء التونسي، أمس، باعتقال محمد الغرياني الأمين العام للحزب الحاكم سابقاً في تونس التجمع الدستوري الديمقراطي.
بدوره، اعتبر سياسي عراقي أن الاتفاق يؤكد المحاصصة الطائفية، لكن الجميع يريد الخروج من المأزق الذي وضعوا أنفسهم فيه.
وحذرت السلطات من أنها مستعدة لإعلان حالة الطوارئ إذا وقعت أعمال عنف في العاصمة حيث ستنشر نحو 20 ألف شرطي وجندي.
واضاف في المؤتمر الذي بثته قنوات فضائية مباشرة على الهواء ان الشعب السوري يفكر فقط بشيء واحد: رفع الموت عن اطفالنا.
كما طالب جميل منصور رئيس الفريق البرلماني لمناصرة قضايا الصحافة السلطات بإطلاق سراح ولد دهاه مستنكرا الحبس التحكمي.
ويؤكد أردوغان في الرسالة المنسوبة إليه أن «روسيا هي بالنسبة لتركيا صديق وشريك استراتيجي» كما أضاف الكرملين في بيانه.
وأسندت النيابة العامة للمتهمين أنهما صنعا عبوات قابلة للانفجار بقصد استخدامها في تعريض حياة الناس وأموالهم للخطر.
وحمل السوريون أعلاماً تركية وأطلقوا شعارات على غرار نريد الديمقراطية ونريد أن نعيش مثل الأتراك وفق الوكالة التركية.
أما السيناريو الثاني والكارثي فهو أن تتحرك روسيا وفقاً لمثل شعبي معروف «إذا كان لا يمكن تجنب المواجهة، فاضرب أولاً».
أعلنت وزارة الإعلام الفلسطينية أن سلطات الاحتلال اعتقلت 38 طفلاً فلسطينياً خلال الأسبوعين الأخيرين من الشهر الماضي.
قالت الهيئة العامة للثورة السورية المعارضة إن حزب الله اللبناني يرسل تعزيزات إلى مناطق في لبنان قرب الحدود السورية.
إلا انه دعا الشركاء الدوليين إلى الحفاظ على الزخم، وقال يجب أن نبقى مركزين وموحدين لكي لا نعطي القذافي فرصة للتقدم.
من جهة أخرى تبنت باكستان استراتيجية شاملة لاستئصال الإرهاب من أراضيها أثناء مناقشة قضية الإرهاب بمجلس الأمن الدولي.
وقال في مؤتمر صحفي خلال قمة بين الصين والاتحاد الأوروبي إن الصين لن تحمي أياً من أطراف (النزاع) بما في ذلك الحكومة.
ومن المقرر أن يبدأ سريان معظم هذه العقوبات اعتباراً من اليوم الثلاثاء مع نشرها في الجريدة الرسمية للاتحاد الأوروبي.
وقال مسعفون إن غارة جوية إسرائيلية أدت إلى إصابة مقاوم في قطاع غزة، وعثر على أشلاء فلسطيني آخر استشهد في هجوم سابق.
أطلقت الأمم المتحدة، أمس، نداء لتقديم دعماً مالياً للحاجات الإنسانية للفلسطينيين للعام الجاري بقيمة 571 مليون دولار.
وكانت تقارير سابقة أشارت إلى أن حلف الناتو يخطط لإخراج قواته من أفغانستان وإعادتها إلى أوروبا عبر مدينة أوليانوفسك.
صنعاء: «الخليج» صدت قوات الجيش الوطني، أمس، هجوماً لميليشيات الحوثي الانقلابية بمديرية خب الشعف، شمالي محافظة الجوف.
وقال العقيد حسين تمر مسؤول حرس الحدود في منطقة دهوك العراقية، لا يوجد أي توغل للجنود الأتراك داخل الأراضي العراقية.
وتابع أمانو أنا مرتاح وواثق من سلامة ما خلصنا إليه وأتطلع لمزيد من العمل مع سوريا لتسوية القضايا العالقة ذات الصلة.
وأضافت أن الشبكة يمكن أن تضم الولايات المتحدة والاتحاد الأوروبي ورابطة دول جنوب شرق آسيا (آسيان) ودولاً آسيوية أخرى.
ودعت وزيرة خارجية الاتحاد الأوروبي كاترين اشتون كل الأطراف إلى الامتناع عن أي استفزاز وذلك بهدف عدم تخريب المفاوضات.
كسروان: نسبة الاقتراع 70% والفائزون ميشال عون، فريد الياس الخازن، يوسف خليل، نعمة الله أبي نصر، جيلبرت زوين (معارضة).
كما أثنى على التعاون المثمر بين البلدين على المستويات كافة، الأمر الذي يعكس طموحاتهما في تقوية المودة والأخوة بينهما.
وأشارت الوثيقة إلى أن هذا التعاون سيتم عبر دفع نمو اقتصادي مستدام وخلق فرص عمل كريمة وتحقيق المساواة بين دول العالم.
(يو.بي.آي)مانيلا:قال متحدث عسكري إقليمي، أمس، إن 3 جنود قتلوا في هجوم شنه متمردون شيوعيون في مدينة بجنوبي الفلبين.
وأضاف أن المستشفى عجز عن استيراد قطع الغيار اللازمة لأجهزة التصوير بالموجات الصوتية ولمعدات التصوير بالأشعة المقطعية.
كما استهدف طيران التحالف بغارتين تجمعات وآليات للميليشيا الانقلابية في مفرق الأحيوق بمديرية الوازعية غربي محافظة تعز.
لم تكن تملك ترخيصا صحافيا وكانت تقوم بأنشطة تجسس تحت غطاء الصحافة.وأضاف ان الأدلة مذكورة في ملفها ولقد اعترفت بالتهم.
دعت السعودية، أمس، إلى ضرورة اتخاذ إجراءات حاسمة بشأن الأزمة السورية، مرحّبة بدعوة تونس لاستضافة مؤتمر أصدقاء سوريا.
ومن المتوقع ان يقوم بوتين ونظيره الصيني هو جينتاو بتنسيق موقفيهما من أعمال العنف في سوريا والبرنامج النووي الإيراني.
جدد رئيس الجبهة التركمانية، أرشد الصالحي، النائب عن الكتلة العراقية التاكيد أن محافظة كركوك عراقية بخصوصية تركمانية.
وقال نحن نأمل وهناك تواصل بيننا وبين الحكومة العراقية ونأمل أن يتخذ الموقف المنشود وهو الوقوف إلى جانب الشعب السوري.
وعلمت الخليج أن 3 من وزراء الكتلة العراقية التقوا صباح أمس الأربعاء المالكي وأعربوا عن استعدادهم للعودة إلى وزارتهم.
ولم تكمل أي من الحكومات المنتخبة ديمقراطياً فترتها بالكامل في غينيا بيساو منذ تطبيق النظام متعدد الأحزاب في عام 1994.
نفي الرئيس الإيراني أحمدي نجاد دعم إيران لتكتل سياسي معين، وقال إن بلاده تقف على مسافة واحدة من كل الأطياف السياسية.
قال رئيس لجنة الأمن والدفاع في البرلمان العراقي إن الأمريكيين جادون في الانسحاب الكامل من العراق نهاية العام الجاري.
الشارقة: «الخليج» يتساءل من يراجع علامات الاستفهام الكثيرة حول فضائية «الجزيرة» منذ إنشائها في الدوحة في العام 1996.
وواصلت قوات المقاومة اليمنية المشتركة، أمس الجمعة، الدفع بتعزيزات عسكرية استعداداً لمعركة تحرير مدينة وميناء الحديدة.
إن الحوار غير ممكن إلا في الوعي بأن هناك قيما مشتركة بين جميع الثقافات الكبرى، لأنها متأصلة داخل طبيعة الشخص البشري.
إلى ذلك، رفض تحالف المعارضة السودانية أي حوار حول الدستور لا يشمل تنحي النظام عن السلطة ويضمن قيام وضع انتقالي كامل.
قبل إعلان الرئيس مرسي الموعد المحدد للاستفتاء.وأضاف أن اللقاء كان سيتمحور حول الوضع في غزة وسوريا والساحل الإفريقي.
وقال مسؤول في حملة الرقة إن الهدف الحالي لقوات سوريا الديمقراطية هو السيطرة على مدينة الطبقة وسد قريب على نهر الفرات.
وجاء في بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء الروسية إنترفاكس أن جنوداً روساً كانوا ضمن وحدة للجيش السوري بصفة مدربين.
واضافت المنظمة في بيان ان عناصر من الشرطة قد اعتقلوا الدكتور كيان تاج بخش في منزله بطهران مساء التاسع من يوليو/ تموز.
وقال كيلجدار أوغلو لصحيفة سوزكو التي تنتقد بشدة حزب العدالة والتنمية أنظر إلى ائتلاف مع حزب الحركة القومية باستحسان.
وفي ما بعد اكد رئيس وفد فتح للمصالحة عزام الأحمد الموعد، متوقعاً أن يتم التفاهم على تشكيل الحكومة خلال هذا الاجتماع.
واتهم الأحزاب والقوى السياسية بالسعي إلى تحقيق أهدافها وأجنداتها الخاصة، دون النظر إلى الدور الوطني لاستقرار البلاد.
ويشهد لبنان اليوم بعد صلاة الجمعة تحركات واسعة تضامناً مع غزة، تلبية لدعوة الأمين العام لحزب الله السيد حسن نصر الله.
وتابع «لا شيء يمكن أن يهيئكم فعلاً لمتطلبات المكتب البيضاوي لكن هيلاري كانت موجودة في هذه القاعة وشاركت في القرارات».
وأكد المبعوث الصيني دعم بلاده بكل قوة لمصر في دفع عملية التنمية الشاملة ومواصلة جهود مكافحة الإرهاب وتحقيق الاستقرار.
من جهتها أعلنت وزارة الداخلية، عن إصابة 6 أشخاص، بينهم 3 من رجال الشرطة، في هجوم انتحاري بمدينة العريش في شمال سيناء.
ثم تم تخفيف الحكم لاحقاً لمدة سنة واحدة بتهمة إثارة النعرات العنصرية والمذهبية، بعد طلب الشيخ الكوكي الرحمة والشفقة.
وكان وزير الدفاع الأمريكي ليون بانيتا دعا الرئيس السوري إلى التنحي، مشيراً إلى أن الوضع يخرج عن السيطرة بشكل متسارع.
أعلن البرلمان العراقي أن الحشد الشعبي ليس جماعة إرهابية، لكن ما يثير الاهتمام هو من يقف وراء هذه المجموعة الإرهابية.
وأكدت مصادر فلسطينية أن 44 أسيراً قاصراً (الأشبال) في سجن هشارون يعانون انتشاراً واسعاً للأمراض الجلدية على أجسادهم.
وأضاف أن الضابط في الشرطة شكل مجموعة من المجرمين تضم ثلاثة إخوة شيشانيين ينتمون الى عائلة محمودوف شاركوا في الجريمة.
وقال انه طالب لافروف بأن تعمل روسيا مع الولايات المتحدة وحلفائها من أجل إعادة توحيد أوكرانيا وتعزيز أمنها واقتصادها.
ووثق المرصد السوري منذ بدء الهجوم مقتل أكثر من 370 شخصاً، بينهم 68 طفلاً في القصف الروسي والسوري على الأحياء الشرقية.
وأضاف على السياسيين السعي والإسراع في حسم قضية رئيس الجمهورية، وعدم التدخل في مطالب التظاهرات لأننا لا نريد تسييسها.
وتساءل في تصريحات نقلتها النشرات الإخبارية التلفزيونية كيف يمكن أن ينجح هذا النظام بالنسبة لدولة اشتراكية مثل كوبا؟.
ويصل مئات المهاجرين إلى إيطاليا يومياً، بينهم طالبو لجوء من إريتريا والصومال وسوريا وتعترض البحرية الايطالية معظمهم.
وأضاف أن عملية اغتيال الضابط تمت في وقت وقّعت فيه السلطات اليمنية اتفاق هدنة مع القاعدة بمحافظة البيضاء قضت بنزوحهم.
واعتبرت ما تناقلته تقارير إعلامية حول تصريحات وأقوال لا تعبّر عن أدنى درجات المسؤولية وتشكل استخفافاً بالشعب والوطن.
كذلك أكدت السلطات الصحية في مقاطعة جيانغشي ثاني حالة إصابة بإنفلونزا الطيور لامرأة عمرها 76 عاماً، وهي في حالة حرجة.
وقال خلال مؤتمر صحفي مع نظيريه السوري وليد المعلم والإيراني محمد جواد ظريف «نعتبر من غير المقبول تحليل أحداث عن بعد».
وقال إن اختياركم الصين بين أوائل الدول التي تزورونها يدل على أنكم تولون أهمية كبيرة لتطوير العلاقات الصينية المصرية.
وحث صالح على الإسراع بتوقيع المبادرة الخليجية، وأكد دعم الجامعة لهذه المبادرة، واستعدادها للمساهمة في آليات تنفيذها.
بدوره، أكد وزير الثقافة ريمون عريجي تضامن «تيار المردة» مع «التيار الوطني الحر» في موقفه من مسألة التعيينات الأمنية.
أعلن مراد مدلسي وزير الخارجية الجزائري، أمس الاثنين، أن بلاده مستعدة لقيادة وساطة بين إيران والبحرين لمصلحة البلدين.
وقال وزير الإعلام في جنوب السودان مايكل ماكوي إن متمردي رياك مشار هاجموا ملكال من كل الجهات، والقتال متواصل حتى الآن.
وقالت اللجنة في بيان إن سلطات الاحتلال رفضت منح ثلاثة من المسؤولين الفنيين في اللجنة التصاريح اللازمة لزيارة القطاع.
ودعت اللجنة الحكومة إلى اتخاذ حزمة من الإجراءات التي تساهم في تخفيف الأثر المترتب على إعلان حالة الطوارئ بشمال سيناء.
كما دانت الخارجية الفرنسية في بيان أيضاً الهجوم على سفارتها، وطالبت دمشق بتوفير الحماية اللازمة لبعثتها الدبلوماسية.
وعثر إلى جانب الجثتين اللتين تركتا في احد الاسواق على رسالة تقول ان أي شخص يتجسس للقوات الأمريكية سيلاقي المصير نفسه.
استنكرت الخارجية الروسية، أمس، العقوبات الأمريكية الجديدة بحق روسيا وسوريا متهمة واشنطن بأنها «فقدت تماماً واقعيتها».
وشددت على أن من المؤكد أن حل مشاكل اليمن عملية معقدة غير أن التركيز على قتال القاعدة فقط سيؤجل المشاكل لكن لن يحلها.
وفي مناطق الطارمية - الهورة تم قتل ٢٥ إرهابياً والعثور على ٣ منازل مفخخة و٧ عبوات ناسفة وإلقاء القبض على ١٧ إرهابياً.
الدوحة: وصل إلى الدوحة صباح أمس الأحد رئيس موزمبيق أرماندو أميليو جيبوزا في زيارة رسمية لدولة قطر تستغرق ثلاثة أيام.
المكسيك واللقاء مع غيفارا في صفقة عفو، أفرج باتيستا عن معارضين سياسيين من بينهم الأخوان كاسترو، بعد سجن دام 22 شهراً.
وحاولت الصحافية كارولين دوناتي، في كتابها الخصوصية السورية، فهم طبيعة النظام في سوريا وقدرته على البقاء والاستمرارية.
كما استهدف بسلسلة غارات مكثفة تحركات الميليشيات في منطقة جبال قرود وفرضة نهم ومفرق الجوف حيث تدور هناك مواجهات عنيفة.
بارتاساراتي، الدبلوماسي المتقاعد وسفير الهند السابق في باكستان، توقع أن يطرح رئيس الوزراء هواجسنا المتعلقة بالإرهاب.
واضاف البيان ان البعثة ستصل ظهر الثلاثاء إلى هندوراس وعلى ان يرافقها الامين العام للمنظمة خوسيه ميغيل انسولزا.(ا.ف.ب)
وقال الجبوري إن قناته لديها صور خطاب للقذافي، مضيفا أن الكلمة الجديدة التي ستبثها القناة سجلت خلال اليومين الماضيين.
وقالت المنظمة، في بيان، إن القانون الجديد يعاقب طالبي اللجوء السياسي لعبورهم بشكل غير منتظم في خرق لحقوقهم الأساسية.
ويتعين ان يجتاز الإجراء الذي تسميه وسائل الإعلام الإسرائيلية مشروع قانون الجولان عدة عمليات تصويت قبل ان يصبح قانونا.
وقالت هذه المصادر إن جيش الاحتلال اعتقل النائب خليل الربعي من منزله في الخليل، جنوبي الضفة، بعد أن جرى تفتيش المنزل.
وأضاف أن «هذه العقوبات المحددة الأهداف، تعزز الضغط الاقتصادي والمالي على الحكومة السورية، لوقف حملة العنف على شعبها».
غير أن المتحدث باسم حملتها رفض تحليل اسوشييتد برس وقال انه يستند إلى «بيانات خاطئة تماماً» تم «انتقاؤها» من برنامجها.
ولم يعد بإمكان «الإسرائيليين» التواصل معها لتحديد موعد للمقابلة عبر الإنترنت، وهو إجراء مطلوب قبل الحصول على الترخيص.
وأعلن القرار قبيل حفل إفطار حضره رئيس الوزراء طيب اردوغان مع ممثلين للطوائف المسيحية واليهودية في اسطنبول أمس الأحد.
وتابع انه إضافة إلى ذلك أكد الرئيس عرفات في 1988 ومرة أخرى في 2004 موافقته على أنها (إسرائيل) ستكون دولة يهودية.
وذكر بيان لوزارة الدفاع العراقية، أن «الغانمي، بحث مع الجنرال باكير، التعاون والتنسيق بين الجانبين في جميع المجالات».
لا مصلحة إقليمية ودولية بانفراط الأمن، لكن لا مصلحة بتقوية مؤسسات الدولة ودعمها، ولا في فك ارتباطها بالأزمة السورية.
واعتبرت الوزارة، دعوات المستوطنين لرصد مكافآت مالية لمن يقتل أسيراً محرراً ضمن صفقة التبادل تصعيداً إرهابياً خطيراً.
وأفادت اللجان في دمشق عن خروج مظاهرة حاشدة من جامع السيد أحمد في القدم، أطلق الأمن النار باتجاهها وشن حملة اعتقالات.
وأضاف أنه سيتم اعتماد مراقبين في إدلب كما حصل في حمص وحماة ودرعا، مشيراً إلى أن المراقبين سيتواصلون مع جميع الأطراف.
وقال إن اتهامات الغرب وأمريكا لإيران لا أساس لها، وأن هذه الاتهامات تأتي في إطار الحرب النفسية وتشكيل جبهة ضد إيران.
واطلق الرئيس الموريتاني في أكتوبر/تشرين الأول الماضي حواراً دام ثلاثة أسابيع شارك فيه عدد الأحزاب والشخصيات المعارضة.
وأكدت السفارة الأمريكية في كابول، من جانبها، ان حادثا وقع في موقع القنصلية في هراة من دون تقديم اي تفاصيل على الفور.
وأضافت الوزارة أن «النقاش سيتركز خلال زيارة دي ميستورا لموسكو على تشكيل وفد موحد للمعارضة السورية للمحادثات في جنيف».
وأضاف المصدر أن المواجهات امتدت إلى شارع مؤسسة مياه الريف وتقاطع الحباري في حين لم يعرف عدد الضحايا من الجانبين بعد.
ولمواجهة الأزمة الإنسانية، طلب البرلمان الأوروبي «بجهود دولية فورية واسعة النطاق من أجل إعادة إعمار وتأهيل» قطاع غزة.
وواصلت قوات الجيش الوطني مسنودة بمقاتلات التحالف العربي التقدم ميدانياً في المناطق الواقعة بين محافظتي البيضاء ومأرب.
وقال كنت أتمنى من كل قلبي أن أكون مكان الشاب المصري الذي تسلق مبنى السفارة وأحرق علم الكيان ووضع العلم المصري مكانه.
وقال «إن وزارة التربية والتعليم تتعامل مع مليوني طالب وطالبة، و140 ألف عامل في القطاع، بما يشكل 25% من سكان الأردن ».
وتطرق الحديث إلى مؤتمر وزراء السياحة في الدول الأعضاء بمنظمة المؤتمر الإسلامي الذي عقد في دمشق خلال اليومين الماضيين.
وأشار إلى ان قيادة الجيش الشعبي في ولايتي النيل الأزرق وجنوب كردفان ما تزال تحت رئاسة القائد الأعلى سلفاكير ميارديت.
وكان أكثر من 300 مهاجر غالبيتهم من اريتريا والصومال على متن الشاحنة عند انقلابها صباح أمس على بعد 60 كلم من بني وليد.
وجددت قطعان المستوطنين، اقتحاماتها الاستفزازية للمسجد الأقصى المبارك، على شكل مجموعات صغيرة ومتتالية من باب المغاربة.
واشار الى ان الفعل الطائفي الذي يقوم به مقاتلو حزب الله والسياسية الايرانية والعراقية يستجر ردود أفعال من نفس النوع.
وانقطع التيار الكهربائي عن العديد من المناطق الساحلية في لويزيانا، بعد هطول أمطار قال شهود عيان إنها كانت تهب أفقياً.
وأضاف «لا بد من إيجاد حل سلمي، روسيا موجودة وكلنا نعي أن لا حل بدون روسيا ولا بد من الحوار معها للتوصل إلى هذا الحل».
وذكر أن الجانبين سيتبادلان تعيين السفراء.من جانبه، أكد نتنياهو المزايا الاقتصادية التي يوفرها تحسن العلاقات مع تركيا.
ويشك أغلب الخبراء فيما إذا كان بإمكان كوشنر وجرينبلات، وكلاهما يفتقر للخبرة الدبلوماسية السابقة، التوصل إلى أي اتفاق.
وذكر ناشطون، أن ميليشيا الحوثي شرعت في حفر خنادق ومتارس شرق وشمال حي الروضة صنعاء، الذي باتت قوات الشرعية على مشارفه.
ودهمت قوات الأمن المنازل، فيما كانت تشن اعتقالات، جرى خلالها تعصيب أعين المعتقلين ثم تم اقتيادهم بعد ذلك إلى حافلات.
لكن البيت الأبيض قال إنه سيعلن عن مستقبل المساعدات الأمريكية لمصر بعد اتخاذ الخطوات الدبلوماسية والتشريعية الملائمة.
وذكر مصدر بارز في الاتحاد الوطني أن «إيران تؤيد عدم اتخاذ خطوات من شأنها إثارة توتر بين الإقليم والحكومة الفيدرالية».
وذكرت أن مجموعة إرهابية مسلحة أقدمت على تفجير خط للغاز بواسطة عبوة ناسفة، ما أسفر عن تسرب 400 ألف متر مكعب من الغاز.
وأن 9 آخرين قتلوا في إدلب.إلى ذلك، ذكر المرصد السوري لحقوق الإنسان أن 52 شخصاً لقوا حتفهم الاثنين، بينهم 23 مدنياً.
وقال علاء الأعرج أحد أصحاب المنتجع أن عناصر من المباحث العامة قامت، أمس، بإغلاق المنتجع من دون تسليمنا أي كتاب رسمي.
ولم يؤيد سكان محليون هذا الرأي وقالوا إن مقاتلي طالبان استمروا في شن الهجمات على الشرطة والجيش من مخابئهم في القرية.
ولم توضح مؤسسة «جينيسيس برايس فاوندايشن» الأحداث التي أثارت انزعاج الممثلة الأمريكية «الإسرائيلية» المولودة في القدس.
وكان وزير الخارجية آلان جوبيه صرح بأن المفاوضات لإخراج الصحافيين الأجنبيين في حالة جمود لكن حالة بوفييه تبدو مستقرة.
ودعا الخفش إلى تكثيف التفاعل الجماهيري والفعاليات التضامنية لدعم وإسناد الأسرى في معركتهم العادلة ضد سلطات الاحتلال.
ويعتقد أن العديد من طالبي اللجوء استفادوا من تحسن الظروف المناخية للعبور من ليبيا إلى دول الاتحاد الأوروبي المجاورة.
لكأننا نقول أمرا مفروغا منه، مشيرا إلى أن ثلاثين بلدا على الأقل باتت اليوم تدرج الحق في الحصول على المياه في دستورها.
وأكد الجيش النيجيري السبت أنه قتل عشرات المسلحين وحرر عشرين امرأة وطفلاً من أيدي المتمردين خلال عملية في هذه المنطقة.
وقال وزير الخارجية غيدو فيسترفيله أمام الصحافيين السفير موجود في برلين منذ بداية الأسبوع للتشاور بشأن الوضع في دمشق.
وذكر البيان أن المجتمعين بحثوا الجانب التنظيمي للحركة وترسيخ حضور وفاعلية التنظيم على الساحتين السياسية والجماهيرية.
وكانت القوات الأمنية العراقية خسرت السبت، الفلوجة بعدما خرجت عن سيطرتها ووقعت في أيدي مقاتلين مرتبطين بتنظيم القاعدة.
وأكد الحاسي أن قوات الجيش الليبي أحرزت تقدماً في منطقة سيدي فرج وسيطرت على عدد من المواقع فيها ووصلت إلى مصنع الإسمنت.
وهدمت قوات الاحتلال منزلين، إضافة إلى عشرات الأمتار من السلاسل الحجرية في خربة المراجم غرب قرية دوما جنوب مدينه نابلس.
وأوضح الناطق باسم مكتب القاضي أن إيرك باخار سكرتير النقابة دعا غولدستون للمشاركة في المؤتمر إلا أن الأخير رفض الدعوة.
أعلن قائد الجيش اللبناني العماد جان قهوجي أن قواته ستقفل الثغرات التي يستخدمها المسلحون على الحدود اللبنانية السورية.
وأكد علي محسن، أن الشرعية وبدعم من دول التحالف، مستمرة في إنهاء الانقلاب ومحاربة الإرهاب والحد من تهريب إيران للأسلحة.
وأشار إلى أن السلطات المصرية رصدت المتسلل عند العلامة الدولية رقم 10 والواقعة جنوب معبر رفح البري ومنفذ كرم أبو سالم.
اتهم نواب حماس في الضفة الغربية، أمس، الأجهزة الأمنية التابعة للسلطة الفلسطينية بمنعهم من تنظيم احتفال لتكريم الأسرى.
وقال كويرالا في مقابلة الحكومة تبذل قصارى جهدها في عمليات الإنقاذ والإغاثة ونتخذ وضعاً أشبه بوضع الاستعداد للحرب.
وهي المرة الأولى التي يزور فيها رئيس فرنسي حاملة الطائرات الفرنسية أثناء خدمتها خارج قاعدتها في تولون بجنوب شرق فرنسا.
غرق قارب مكتظ بالمهاجرين قبالة مدينة زوارة الساحلية الليبية أمس الخميس، وقال مسؤولون إن مئات الأشخاص ربما لاقوا حتفهم.
وأضافت المصادر التي رفضت الكشف عن أسمائها ان التفجير أدى الى مقتل خمسة جنود على الأقل إضافة الى عدد لم يحدد من الجرحى.
كما أقر فايسغلاس بتواطؤ صهيوني - أمريكي على الراحل ياسر عرفات وقدم تلميحات إضافية عن تفاهمات بين شارون وبوش على قتله.
وأضافت تردد تقارير أن عدداً من النساء كن ضحايا ما بدا أنها قرارات تمييزية اتخذتها مجالس الشريعة، وهذا مبعث قلق كبير.
وقال رئيس بلدية المدينة الفين ماغداميت إن فريقاً من المفاوضين على اتصال بالهاتف مع زعيم العصابة المسلحة ريخوي بريتال.
ورفض بوزك في تصريحات للصحافيين في غزة، عقب تفقده مشاريع ومؤسسات تديرها أونروا، أمس، إعلان دولة فلسطينية من جانب واحد.
وقال في لقاء مع صحيفة زود دويتشه تسايتونغ وصحيفة تاغيسشبيغل الألمانيتين سنحافظ على 90% من رجال الشرطة الموجودين الآن.
وقال متحدث باسم الوزارة إنه لا يعتقد أن الهجوم سيغير رؤية ألمانيا بشأن ضرورة مواصلة تقديم المساعدة لأفغانستان.(وكالات)
وأصابت القذائف منطقة المزة وساحة الأمويين في العاصمة السورية بعد يومين من قصف جوي مكثف على مناطق تسيطر عليها المعارضة.
وحمل المتظاهرون لافتات ترفض الاتفاقية وهتف المتظاهرون في شارع غطت اعلام عراقية كبيرة المباني المحيطة به كلا كلا اتفاق.
وقال «ألاحظ أن هذه الظاهرة تتفاقم في المنطقة وهذا يثير قلقي» مضيفاً إنه «يمكن إرساء الديمقراطية في منطقة آسيا الوسطى».
واعتبر البيت الأبيض، الثلاثاء، ان هذه التحذيرات تشي بضعفها وتؤكد فعالية العقوبات المفروضة عليها بشأن برنامجها النووي.
وأعلن أنه «شبه أكيد» من أنه سيتم التوصل إلى وقف لإطلاق النار في اليمن قبل بدء محادثات السلام في 15 ديسمبر/كانون الأول.
وأبرق رئيس مجلس النواب اللبناني نبيه بري إلى الرئيس المصري الجديد مهنّئاً بانتخابه، وأثنى على المسار الديمقراطي لمصر.
وتم تعديل الفصل 79 حتى يسمح لنصف أعضاء المجلس من حق عقد جلسة عامة بواسطة عريضة ومن دون الرجوع إلى رئيس المجلس ومكتبه.
وأشار متين كورابتير المتحدث باسم المفوضية العليا للاجئين في الأمم المتحدة إلى أن القانون الدولي يقبل وضع حماية مؤقتة.
وقال المتحدث باسم شرطة كابول عباد الله كريمي، إن الانتحاري نفذ التفجير عند بوابة مكتب حاكم مقاطعة باجمان غربي العاصمة.
وقالت في مؤتمر صحفي مع رئيسة وزراء تايلاند ينغلوك شيناواترا هذا يثبت أن تبني الأمم المتحدة قراراً جديداً ضرورة عاجلة.
هناك المئات من جميع الجنسيات، ونرسل الكثير بعد التحقيق لسجن قريب من بنغازي أكبر. بعد مقابلتنا لعدد من المقبوض عليهم.
وكانت وزارة التجارة البحرية اليونانية أشارت إلى أن ستة بحارة فلبينيين وثلاثة ضباط يونانيين اعتبروا في عداد المفقودين.
وما اقوم به دائما هو وضع حياتي بين يدي خالقي.واوضحت اقول في نفسي، حسنا، يا الهي، اذا كان هناك باب مفتوح لي في مكان ما.
وأوضح مدير المرصد رامي عبد الرحمن ان الخبر لم يعمم حتى الآن للحؤول دون عرقلة مفاوضات جارية من اجل الإفراج عن الرهائن.
واعتبر أن تقليص عدد الأصوات في الدوائر يقضي على سلبيات الانتخابات الفرعية ويتيح الفرصة للأقليات بالوصول إلى البرلمان.
وسقطت طائرة استطلاع إسرائيلية امس الأحد، في منطقة عين سارة وسط مدينة الخليل ما تسبب بحالة من الرعب لدى المواطنين.
من جهتها أعلنت السلطة عن تظاهرة كبرى أمام مقر البرلمان دعماً لرئيس الحكومة المحافظة الذي يتولى السلطة منذ تسعة أعوام.
هذه كارثة.ويربط البعض بين خوف المصريين من عنف متوقع جراء التظاهرات وتدافعهم لتخزين الوقود وهو ما قد يكون صنع الأزمة.
وبحسب المصادر ينتمي غالبية من أُعدموا إلى جنسيات عربية من المغرب العربي وسوريا واليمن والكويت، إضافة إلى كردي وشيشاني.
انتقد خبراء أمنيون ونشطاء وحقوقيون أداء جهاز الشرطة في مصر بعد ثورة 25 يناير، مؤكدين أنه لم يتغير عما كان قبل الثورة.
وقال إنه يختار عبد المنعم أبو الفتوح لرئاسة مصر، وأوضح: هو أولى المرشحين الحاليين من ناحية السن: سنه أقرب إلى القبول.
وتم عرض الأمر على مكتب الخارجية بالمطار فطالبوا بتنفيذ مبدأ المعاملة بالمثل عليه فتم حجزه بصالة الترانزيت لحين تسفيره.
وقال إن نائباً سابقاً هو أحمد الترك قتل بنيران قوات الأمن التي اقتحمت منزله فجراً في حرستا في ريف دمشق، واعتقلت ابنه.
من جانبه أوضح الوزير البريطاني رغبة الحكومة البريطانية في تطوير عدد من القطاعات في مجال الصحة والبنى التحتية والطاقة.
واتهمت نقابات عمالية وأعضاء في الحزب الحاكم مبيكي وكبار مساعديه بالتخطيط لتشويه سمعة زوما وإحباط آماله في خلافة مبيكي.
داهم جيش الاحتلال «الإسرائيلي» مقار مؤسسات إعلامية فلسطينية في مدن مختلفة في الضفة الغربية المحتلة، وأغلق العديد منها.
لكن الخارجية الروسية أكدت «لن نخضع أمام العقوبات»، مشيرة إلى أن الشركات الروسية المستهدفة مستمرة في «العمل بشكل عادي».
وأشار إلى أن نجاد سيبدأ جولة تشمل فنزويلا ونيكاراغوا حيث سيحضر تنصيب رئيس نيكاراغوا الذي أعيد انتخابه دانيال اورتيغا.
الخرطوم: عماد حسن أكد السودان استعداده للتعاون مع المجتمع الدولي، للحد من ظاهرة الاتجار بالبشر والهجرات غير القانونية.
تبدأ موريتانيا بعد غد الأربعاء مرحلة حاسمة في تاريخها بتولي الرئيس المنتخب محمد ولد عبد العزيز مهامه رئيساً للجمهورية.
ورافق ماكغورك نائب قائد قوات التحالف الدولي الجنرال روبرت جونز وقياديون عسكريون من التحالف ومن قوات سوريا الديمقراطية.
وقالت مصادر محلية إن العبوة وضعت أمام مركز تابع لشركة سرياتيلللاتصالات، وأدى انفجارها إلى إصابة عنصرين من الجيش بجروح.
قتل 48 شخصاً على الأقل ليل الثلاثاء /الأربعاء برصاص مسلحين هاجموا مساكن أفراد من مجموعة اتنية اخرى في جنوب شرق كينيا.
وعن انتشار القنابل العنقودية في الجنوب، قال إن معالجة هذه المشكلة أخذت حيزاً كبيراً من عمل الأمم المتحدة العام الماضي.
وقد تعرّض زواجهما للتوتر لأن عائلة ميرثا كانت على صلة قوية مع فولجينسيو باتيستا، الجنرال العسكري القوي والرئيس السابق.
وقال الوزير الألماني متحدثا إثر لقاء في بكين مع نظيره الصيني يانغ جياشي لا يمكن تسوية الوضع في ليبيا بالسبل العسكرية.
واضاف نيمتسوف الذي اصبح معارضا ليبراليا ان ميدفيديف وخلافا لبوتين ليس من الكي جي بي (الاستخبارات) وهذا يثير بعض الامل.
على قمة تل عاصف يقع بين خنادق جيش مهجورة وحقول ألغام، ترتفع سبعة توربينات رياح إسرائيلية مثل عمالقة أصابتهم الشيخوخة.
وقالت إن القطع البحرية التي غادرت ميناء قابس هي الفرقاطة راينلاند بفالتس والفرقاطة براندنبورج وسفينة الإمدادات برلين.
وكشفت صحيفة هآرتس «الإسرائيلية»، أول أمس الثلاثاء، أن الرميحي حضر حفلين رسميين للمنظمات الصهيونية في الولايات المتحدة.
عن بيان لإدارة الطوارئ والكوارث بمكتب رئاسة الوزراء التركي أن عدد اللاجئين السوريين في تركيا حالياً بلغ 107769 شخصاً.
ونجم لا يمتلك شهرة واسعة في الشارع العراقي مثل بقية قيادات حزب الدعوة الأخرى، لأنه دائما يفضل العيش بعيداً عن الأضواء.
وأضاف أن بعض اللاجئين السوريين توجهوا إلى دول أخرى منها الجزائر ومصر والمغرب ومنطقة إيفروس اليونانية المتاخمة لتركيا.
وقال مصدر أمني إن التنظيم أفرج عن مقاتلين أكراد من قوات البيشمركة سبق له أن اعتقلهم في معارك جنوب كركوك منذ أسبوعين.
ودعت لافتات كبيرة الشعب إلى تقديم الدعم الثابت لقوات الأمن النيجرية من اجل استئصال بوكو حرام عدو الإسلام.
وأغلقت سلطات الاحتلال بناء على قرار من وزير الحرب ايهود باراك، أمس، معابر غزة بدعوى إطلاق صاروخ على مستعمرة إسرائيلية.
وجاء في بيان المكتب:«في وقت نرحب بدخول قافلة الخميس فإن معدل الدخول إلى المناطق المحاصرة هذا الشهر غير مقبول إطلاقاً».
وقال: «نحن سنكون عوناً ودعماً لهم في كل ما يحتاجونه، وإن شاء الله نأمل أن يستطيعوا أن يخرجوا من هذا المؤتمر بصف واحد».
ويمتد فصل الأمطار في نيجيريا عادة من مارس/آذار إلى سبتمبر/أيلول، لكن هذا العام استمرت الأمطار حتى أكتوبر/تشرين الأول.
ووقعت اشتباكات قرب المحكمة العسكرية ومقر حزب البعث العربي الاشتراكي في حي الجميلية، تلت اشتباكات في حي سليمان الحلبي.
وحذر من أنه إذا شوهد أي شخص في الطرق خلال ساعات الحظر دون سبب مقنع فإنه سوف يتعرض لأقصى العقوبات التي يفرضها القانون.
وقال المتحدث باسمه اريك شولتز إن أوباما ينوي أن «يبعث برسالة واضحة إلى سكان أورلاندو: إن الأمريكيين يقفون إلى جانبكم».
حتى في أوقات الاستقرار.وقال راسموسن خلال ندوة عقدها مركز السياسة الأوروبية وهي مؤسسة بحثية مقرها بروكسل: لست ساذجاً.
وكان حوالي ثلاثين شابا ينتمون الى مجموعة 6 ابريل نظموا الاربعاء تجمعا في الاسكندرية للاحتفال بالذكرى ال56 لثورة يوليو.
وتوقع أن تقوم الزيارة في أي وقت ممكن، مبيناً أنها ستناقش عدداً من القضايا الثنائية من بينها تطبيع العلاقات مع أمريكا.
وأنشات الحركة مجموعات لمنع عمليات الطرد وإيجاد مساكن للعائلات المشردة ومساعدة العاطلين من العمل على المطالبة بحقوقهم.
أعلنت الفصائل الفلسطينية في غزة، أمس، اعتزامها تنظيم يوم وطني لكسر الحصار وإعادة الإعمار في القطاع الأحد المقبل.
وقال وزير الخارجية، الدرديري محمد أحمد، بأن الوساطة السودانية قادت مفاوضات مع رياك مشار، أفضت إلى موافقته على التوقيع.
وأوضح أن الحالات الجديدة سجل 3 منها في مدينة الرياض، إضافة إلى 7 حالات في محافظة جدة، وحالة واحدة فقط في مكة المكرمة.
وأضاف الكلالدة، في تصريحات إذاعية، أن الأحزاب ستكون شريكة في اتخاذ القرار عبر لقاءات ممنهجة مع لجان الوزارة المتخصصة.
(وكالات)الأزهر يندد بالتدخل الغربيندد الأزهر بالاعتداء الغربي على ليبيا، وقال إنه يؤيد المطالب المشروعة للشعب الليبي.
وقال مصدر محلي إن عبوة ناسفة استهدفت حاجزاً لقوات حفظ النظام في دوار الشمعات بشارع الثورة ما أدى إلى وقوع قتلى وجرحى.
وأضاف أن المهاجمين من حركة طالبان باكستان ووادي سوات تجمعوا في بلدة غوند في أفغانستان وشنوا الهجوم انطلاقاً منها.
وأضاف: إن «الهجمات الإرهابية الأخيرة في باريس وإسطنبول وجاكرتا تثبت أن تنظيم «داعش» يشكل خطراً على أمننا وطريقة عيشنا.
التقى وفد المصالحة الوطنية العراقية عدداً من الشخصيات العراقية في سلسلة لقاءات أجراها الوفد في العاصمة الأردنية عمان.
وأكد المجلس في بيان أمس، وقوف دولة الكويت إلى جانب دولة الإمارات في كل ما تتخذه من إجراءات في سبيل الحفاظ على مصالحها.
عينت اللجنة المركزية لحركة فتح، أمس، هيئة قيادية جديدة لفرعها في قطاع غزة بقيادة عضو اللجنة المركزية للحركة نبيل شعث.
وتضمنت التحقيقات اعتماد عناصر تنظيم أنصار بيت المقدس على أموال التنظيم الدولي للإخوان داخل وخارج مصر، وحركة حماس.
ودعا الأمين العام للحلف الأطلسي من جديد إلى «الهدوء»، لكنه أشار إلى أن دفاع تركيا عن مجالها الجوي «حق سيادي تتمتع به».
وقائع مثل هذه تحط من قدر الثورة التي بدأها الشعب.وبعث عبد الرحمن صوراً بالبريد الإلكتروني لرجل قال إن الجماعة عذبته.
ووجهت إلى الشاب تهمة التخطيط ومحاولة التآمر لتنفيذ عمل عنيف، وحدد القاضي كورتيس ديلاب كفالة لشافيز تقدر بمليون دولار.
وتابع إن فكرة إنشاء كيان موسع ليست سيئة، لكن لدينا تحفظات على طريقة طرحها إذ بدت للبعض وكأنها تأتي في إطار نفي ما سبق.
وفي قطاع غزة استهدفت زوارق حربية إسرائيلية فجر اليوم بنيران أسلحتها الرشاشة، الصيادين ومراكبهم في عرض بحر شمال القطاع.
كما قال إن المنطقة التي كان فيها عمران قد لا تكون تعرضت للقصف إطلاقاً مستنداً إلى صور النوافذ التي يظهر زجاجها سليماً.
أعلن وزير الداخلية الإسرائيلي ايلي يشاي، أمس، عن اجتماع مقبل للجنة المكلفة خصوصاً السماح بالاستيطان في القدس المحتلة.
وأكد أن الهدف من هذه اللقاءات فتح قنوات للتواصل مع الأحزاب السياسية، لتقييم العمل الجماعي والوقوف على مشاكله ومعوقاته.
وقال مصدر ملاحي طلب عدم كشف هويته يبدو أن الطائرة أصيبت برصاصة طائشة مصدرها إطلاق نار ابتهاجاً في موكب عرس قرب المطار.
ويواجه أفراد كثيرون من العشيرة موقفاً مماثلاً من الغموض بعد أن أعدم داعش المئات عقاباً للعشيرة التي قاومت التنظيم.
ويحوم الإعصار هاجوبيت في الوقت الحالي فوق جزر بالاو ومن المتوقع أن يستجمع قوته قبل أن يضرب شرق الفلبين بعد غد (السبت).
وذكرت الشرطة أن القنبلة انفجرت خلال تجمع في كنيسة الصعود في منطقة دويبيجات إحدى ضواحي بلدة لايليتبور بالقرب من العاصمة.
وختم البيان بأن الشرطة فرضت طوقاً أمنياً، «وأجرت تمشيطاً بمحيط المنطقة محل الحادث لتأمينها واتخاذ الإجراءات القانونية».
وكان كوتشيرينا قد أكد أن بإمكان سنودين مغادرة منطقة الترانزيت بالمطار لامتلاكه شهادة تفيد بأن طلبه للجوء قيد المراجعة.
وقالت وكالة أنباء الصين الجديدة (شينخوا) إن أربعة أشخاص أصيبوا بجروح خطيرة في التفجير الذي وقع عند مخرج محطة أورومتشي.
الجزائر : «الخليج»، وكالات قتل أربعة عسكريين أحدهم ضابط برتبة نقيب في منطقة «جبل الوحش» قرب مدينة قسنطينة شرقي الجزائر.
دعا رئيس الوزراء البحريني الأمير خليفة بن سلمان آل خليفة أمس، دول المنطقة إلى تسريع الخطوات نحو تحقيق الاكتفاء الذاتي.
وأعلن رئيس اللجنة فلاديمير تشوروف أن نسبة المشاركة في الانتخابات الرئاسية بلغت 3.65%، مقارتة ب 81.69% في العام 2008.
ولم تحظ مولدوفا برئيس منتخب منذ عام ونصف العام مما يعني أن التشريعات التي يوافق عليها البرلمان لا يمكن أن تصبح قوانين.
انتقد تقرير حقوقي في مصر وقوع تجاوزات في سير الجولة الأولى بالانتخابات الرئاسية التي جرت يومي 23 و24 مايو/أيار الماضي.
وقالت مصادر أمنية ومحلية إن الخاطفين الذين ينتمون الى قبيلة مانوبو خطفوا رهائنهم من مدارس عدة في مدينة لا بروسبيريداد.
وقال عباس ل سي أن أن الإخبارية الأمريكية، الإثنين، إنه سيتصارع مع الحكومة الإسرائيلية، التي وصفها بأنها متطرفة وعنيدة.
وتابع ما نريده هو السلام مع الولايات المتحدة، الاحترام، التعاون، داعياً أوباما إلى تعيين مبعوث للتفاوض مع فنزويلا.
في ذروة المناورات البحرية الإيرانية في مياه الخليج العربي، بدأت لعبة شد حبل بين طهران وواشنطن على شكل تحذيرات متبادلة.
ورداً على المفارقة المتمثلة بإنقاذ قوة مدعومة إيرانياً لأفراد من قوات مدعومة أمريكياً، قال نصرالله إن داعش عدو للكل.
بدأ الناشط الهندي المناهض للفساد آنا هزاري أمس الأحد أسبوعاً من الامتناع عن الكلام في قريته الواقعة بولاية ماهاراشترا.
وشددت الرسالة التي كان من المفترض ان توجه الى الرئيس المصري على ان لا مبرر سياسياً أو أخلاقياً لاستمرار الحصار على غزة.
أما محافظ البنك المركزي، دريد درغام، فإنه يعتبر «مسؤولاً عن توفير الدعم الاقتصادي والمالي للنظام السوري من خلال مهامه».
وأوضح أن كل ما يراه المراقبون على الأرض يقدمون فيه تقارير إلى الموفد المشترك كوفي عنان ولا نناقش ذلك مع وسائل الإعلام.
وقالت إن عدداً من شيوخ العشائر العراقية اعترفوا أن رجالهم ذهبوا إلى سوريا، لكنهم رفضوا المزاعم بشأن ارتباطهم بالقاعدة.
لكنه لم يستنكر مثل هذا الفعل، واكتفى بالقول يؤسفنا قيام بعض التونسيين بمغامرات غير محسوبة العواقب عبر السفر إلى سوريا.
وأفاد نشطاء بوجود عشرات الجثث من القوات النظامية في مطار حلب الدولي لقوا حتفهم في معارك مع عناصر مسلحة في أرجاء سوريا.
وأكد مصدر طبي في مستشفى الكندي حصيلة الضحايا.من جهتها ذكرت مصادر أمنية وطبية وشهود عيان أن التفجير وقع جراء عبوة ناسفة.
ونقلت وكالة أنباء الطلبة الإيرانية عن مصادر لم تسمها، أن القصف لم يسفر عن سقوط قتلى من المستشارين العسكريين الإيرانيين.
وقال لدى سؤاله في بكين حيث يرافق ترامب: «لم يتم الاتفاق أبداً حول عقد لقاء ثنائي رسمي».وأضاف تيلرسون: «نواصل محادثاتنا.
وأمل الوزير التركي من المنظمات الدولية المشاركة في التقدّم إلى محكمة العدل الدولية بهدف رفع الحصار الإسرائيلي على غزة.
وكان طيران التحالف قصف، في وقت متأخر من مساء الاثنين، مخازن معسكرات التموين العسكري في العاصمة صنعاء بحيي عصر والصافية.
وأضافت سرايا القدس أن نشطاء في صفوفها نجحوا في تصوير محاولة أسر الجندي وأنها ستقوم ببث الشريط المصور في الوقت المناسب.
ورأى أن استقلالية القيادتين لا تقلل من أهمية العمل المشترك والتنسيق العالي بينهما بما تقتضيه المصلحة الدينية والوطنية.
وقال: «لا جديد على موقف الكويت في هذا الشأن»، مؤكداً دعم الكويت للأشقاء في السعودية «ووقوفها مع المملكة قلباً وقالباً».
وبدأت الاستعدادات للتدريب في كاريليا ومناطق ليننغراد وسمولينسك وتفير بتدريبات تكتيكية تشارك فيها طائرات قاذفة ومقاتلة.
أدانت وزارة الخارجية اليمنية التدخلات الإيرانية الفجة في اليمن لزعزعة أمنه واستقراره، عبر دعمها لميليشيات الحوثي وصالح.
نفى التحالف العربي الذي تقوده المملكة العربية السعودية ضد الحوثيين أي مسؤولية له عن قصف حفل زفاف أودى بحياة 131 يمنياً.
وفي الخرطوم أعلنت المعارضة السودانية رفضها دعوة على عثمان طه نائب الرئيس السوداني للمشاركة في إعداد دستور جديد للبلاد.
وسيكون هذا المكتب جزءاً من متحف يجسد حياة عرفات التي أمضاها في قيادة الشعب الفلسطيني، وتشرف على بنائه مؤسسة ياسر عرفات.
ويستعد المتمردون لإعلان حاكم جديد لولاية أعالي النيل، بعد سيطرتهم عليها، حسبما قالت وكالة أنباء جنوب السودان المستقلة.
تبنى مجلس النواب الأمريكي مساء الإثنين تعديلاً يهدف إلى منع استعمال أموال من أجل العمليات العسكرية الأمريكية في ليبيا.
حملة لمحو الأمية في عام 1960، قال كاسترو في خطاب أمام الأمم المتحدة، إنه سوف يقضي على الأمية في كوبا في غضون سنة واحدة.
وزار الرئيس النيجيري تشاد والنيجر المجاورين، اللتين تعرضتا، على غرار الكاميرون، لهجمات دامية من بوكو حرام على أراضيهما.
وفي ختام كلمته، أعلن أنه وبحلول عام 2020، سيتم تزويد الجيش الروسي ب10 طائرات من طراز «سو-35 إس» سنوياً، بحسب «سبوتنيك».
ففي مواجهة الهجمة الامريكية تقارب مع تركيا، واعتمد على قطر، واستفاد من توجه العالم الى الشرق حيث يبحث عن تحالفات جديدة.
قالت مصادر أمنية لبنانية إن قنبلة انفجرت في سيارة بحارة حريك في الضاحية الجنوبية للعاصمة اللبنانية بيروت، أمس (السبت).
وضربت القنبلة الأخيرة منطقة في شرق الموصل تسكنها غالبية من قومية الشبك التي تمثل أقلية عرقية في المنطقة وتدين بالإسلام.
وذكر أنه ليس مؤيدا للقذافي لكن قناته تقف بجانب معارضي احتلال ليبيا، وأضاف أن الناس لديهم حق مقدس في سماع طرفي الرواية.
وأضافت أن فكرة تجميع قدرات جوية وفضائية ليست جديدة على سلاح الجو الصيني لأن مجموعة من الخبراء أبرزوا أهمية الفضاء.
سوف نرحب بأي مبادرة أخرى في هذا الاتجاه حتى يتسنى لنا الوصول، كما كنا نأمل دوماً إلى نوع من المشاركة الدولية الشاملة.
وقال تظل الصين ملتزمة السعي لإيجاد تسوية سلمية لنزاعات مع دول أخرى حول السيادة الإقليمية والحقوق والمصالح البحرية.
إذا أرادت المنظمة الاتصال بنا فنحن نرحب بذلك، هي منظمة محترمة جدًا ونحترم جهودها ولكننا نريد منها أن تكون أكثر حيادية.
واضاف من الغريب ان يقوم بلد ديمقراطي بتمويل نشاطات سياسية في بلد آخر ديمقراطي، ونحن بانتظار جواب المسؤولين البريطانيين.
وقال نطالب فرنسا وكل الدول الدائمة العضوية في مجلس الأمن الدولي التي قررت الامتناع عن التصويت، بإعادة النظر في قرارها.
القاهرة:قررت السلطات المصرية، أمس، تغريم سفينة روسية والتحفظ عليها لحين دفع الغرامة بعد تلويثها شواطئها بمخلفات نفطية.
وبدأ مسؤولون فيه مفاوضات مع حزب الاتحاد الوطني الحر - وهو حزب ليبرالي أصغر - للاندماج بهدف استعادة الصدارة في البرلمان.
وينتظر أن تشارك في الاعتصام جموع غفيرة من الشباب وعدد من الجمعيات والمنظمات الانسانية والشخصيات المهتمة بقضايا البدون.
نفى حزب النور، الذراع السياسية للدعوة السلفية بمصر، وجود أي علاقة تربطه بنظيره الفلسطيني، سواء كانت تنظيمية أو منهجية.
وقال ليونايتد برس إنترناشونال إن الجبهة وجهت دعوة عامة لمقاطعة زيارة المالكي إلى الجزائر، واصفاً إياه بأنه سفاح ومجرم.
وقالت مسؤولة الحركة النسائية في حركة حماس كفاح الرملي إن أسرانا أصبحوا يواجهون ظروفاً قاسية وأيامًا أليمة تعصر قلوبنا.
والشكوك التي تحوم حول أولمرت ترتبط بوقائع تعود إلى المرحلة التي كان فيها رئيسا لبلدية القدس ثم وزيراً للصناعة والتجارة.
فأجاب ترامب الذي يتسلم مهماته الرئاسية في 20 يناير/كانون الثاني إنه شخص موهوب جداً، في النهاية إنها عائلة موهوبة جداً.
وقال وزير الخارجية الأمريكي مايك بومبيو، إن تغيير نظام الحكم في إيران ليس هدفاً للولايات المتحدة في تعاملاتها مع طهران.
وانفجرت عبوة ناسفة صباحاً وسط تجمع لعمال البناء بقضاء الدبس (45 كلم شمال غرب كركوك) ما أدى إلى إصابة اثنين منهم بجروح.
على صعيد آخر، قالت وزارة الداخلية إنها تتبعت وضبطت عناصر جماعة الإخوان الإرهابية المتورطين في إنشاء الصفحات التحريضية.
وأفاد خضر النواجعة أن قوات الاحتلال برفقة ما تسمى الإدارة المدنية «الإسرائيلية» قاموا بهدم خيمته التي يسكنها في القرية.
أعلن جيش الاحتلال الأمريكي مقتل أحد جنوده متأثراً بجروح أصيب بها في انفجار لغم يدوي الصنع لدى مرور دوريته في شرق بغداد.
ورأي فريق ماكين في جولته التفقدية افضل دعاية له وسط الأمريكيين، وقال ماكين يجب أن نخلع القبعة الحزبية ونضع قبعة أمريكا.
ولم تعلن أي جهة مسؤوليتها عن إطلاق الصواريخ.وفي الجانب الآخر، حذر رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو من رد قادم.
وأشارت لجنة حماية الصحفيين، ومقرها نيويورك، الى إن إيران والصين تتصدران القائمة، حيث يوجد بكل منهما 34 صحفياً مسجوناً.
أفشلت الشرطة اليمنية، أمس، محاولة فرار الشيخ فارس مناع، الذي يوصف بأنه واحد من أكبر تجار السلاح في منطقة الشرق الأوسط.
أعلنت وكالة أنباء الصين الرسمية شينخوا أن 350 شخصاً على الأقل قتلوا في زلزال قوي ضرب إقليم يونان جنوب غربي الصين.
وقالت الخارجية المصرية إن مصر ستستمر في اتخاذ قراراتها في مجال السياسة الوطنية باستقلالية تامة ومن دون أي ضغوط أجنبية.
وأضاف بيان الخارجية أن مصر ستعمل على ضمان تأمين احتياجاتها الحيوية بشكل متواصل ومنتظم، خاصة في ما يتعلق بأمنها القومي.
وتسعى هذه القوات إلى قطع الطريق بين منبج ومدينة الباب، آخر منفذ لتنظيم داعش للخروج من المدينة باتجاه مناطق سيطرته غربا.
اقتحم مئات المستوطنين بحماية جيش الاحتلال، فجر أمس، قبر النبي يوسف عليه السلام، بالقرب من مخيم بلاطة شرقي مدينة نابلس.
وقال تيفون كهرمان من حركة تضامن تقسيم أكبر تنسيقية للمتظاهرين في الموقع: هناك أصلا قرار قضائي أوقف الأشغال في الحديقة.
لكن الحوادث المعادية للمسلمين في فرنسا بلغت الذروة منذ الاعتداءات الأخيرة، كما قال المرصد الوطني ضد الإسلاموفوبيا.
وأكدت الولايات المتحدة ان نحو 900 مسلح من مقاتلي التنظيم قتلوا في المعارك خلال العشرة أيام الأولى من الهجوم على الموصل.
وتحطمت طائرة تدريب تابعة للقوات الجوية الباكستانية الأربعاء في إقليم بلوشستان جنوب غرب البلاد ما أدى إلى مقتل طيّارها.
وسئل كيف يمكن للولايات المتحدة تفادي الانغماس في الصراع قال شيد: أعتقد أن الاعتماد على الحلفاء في المنطقة أفضل حل لنا.
وكان القارب الثاني يحمل 23 شخصا، بينهم ثمانية غرقوا فيما لا يزال الباقون في عداد المفقودين ويعتقد أنهم لقوا نفس المصير.
وكان الجيش أعلن في مارس/آذار أنه «حرر» ولاية اداماوا، احدى الولايات الثلاث الأكثر تضرراً من جراء تمرد الجماعة المتطرفة.
وطوال ثلاثة اسابيع، ألقى من الجو على مناطق سكنية حوالي 1500 طن قنابل، سوية مع عشرات الألوف من قذائف المدفعية والدبابات.
وعد اوباما بخفض الضرائب ل95% من العائلات الامريكية وزيادة الضرائب على العائلات التي يزيد دخلها على 250 الف دولار سنويا.
وذكرت شرطة سكوتلانديارد أن شاباً في ال26 من العمر لقي حتفه في المستشفى بعدما أصيب ليلة الاثنين/ الثلاثاء بطلقات نارية.
ووجه نداء إلى التضامن الدولي لتخفيف الأعباء المترتبة على الدول المجاورة لسوريا التي تستقبل عدداً متزايداً من اللاجئين.
وكان الوزير السعودي صرح بأن تداعيات العدوان الإسرائيلي على قطاع غزة سيكون محور اجتماع وزراء الخارجية الخليجيين في مسقط.
قتل ثلاثة جنود بورونديين على الأقل في الصومال الجمعة، بعد أن نصب مقاتلون من جماعة «الشباب» الإرهابية كميناً على قافلتهم.
ويفترض أن يتوجه تاكيشي أوناغا الأسبوع المقبل إلى الولايات المتحدة وخصوصا إلى واشنطن، حيث يأمل في لقاء مسؤولين في الدفاع.
رحبت سوريا بتحقيق المصالحة الفلسطينية بين حركتي فتح وحماس، في وقت نفت الأخيرة أنباء عن أنها اتخذت قراراً بمغادرة سوريا.
ودخلت الشرطة إلى وسط الأحياء ولاحقت المتظاهرين في الأزقة الضيقة وأحياناً كان الأمر يشبه إلى حد ما حرب الميليشيات.(أ.ف.ب)
وحذرت الأشخاص الذين ينشرون هكذا معلومات مزيفة على صفحاتهم الشخصية، معتبرة أن مثل هذه التصريحات تمس الأمن الوطني العراقي.
ولفت إلى أن إسرائيل تحاول تأجيج الموقف ووضع مزيد من العراقيل أمام المساعي الرامية لإعطاء دفعة لعملية السلام إلى الأمام.
أعلن وزير الخارجية الإيراني علي أكبر صالحي، أمس، أن ثمة أنباء سارة ستعلن قريباً حول الرهائن الإيرانيين الـ 48 في سوريا.
وكانت القوات الحكومية هاجمت الاثنين مواقع عدة يسيطر عليها المعارضين في شمال العاصمة التي تجتاحها الحرب الاهلية منذ 1991.
وقال الشريفي إن البدء بالحملات الإعلانية سيتم الإعلان عنه من مجلس المفوضين وسيحدد بناء على نظام الحملات الانتخابية.
وأعلن مسؤول في الاستخبارات الروسية ان 41 جندياً أوكرانياً انشقوا السبت وغادروا وحداتهم العسكرية متوجهين إلى جنوب روسيا.
والقيادي الحوثي سجاد المتوكل هو مسؤول تسليح عناصر الميليشيا في جبهة معسكر خالد وقتل معه عدد من مرافقيه في جبال الثوباني.
وقالت لجنة الانتخابات المركزية إن نسبة الناخبين الذين اشتركوا في الاستفتاء بلغت 98.30%، أي أقل من الحد الأدنى المطلوب.
قالت مصادر حقوقية فلسطينية إن أسيراً فلسطينياً لدى إسرائيل بدأ، أمس، إضراباً عن تناول الدواء احتجاجاً على إهماله طبياً.
وتتضمن المعدات رادارات وكاميرات كهربائية وبصرية تعمل بالأشعة تحت الحمراء، وبرمجيات إلكترونية للاتصالات والقيادة والتحكم.
وأشار إلى أن حكومة مدينة موسكو حددت عدد الأقنعة الواقية من الدخان الذي تباع للشخص الواحد بعشرة فقط لتفادي المتاجرة بها.
في غضون ذلك، بدأت المساعدات الدولية أمس في الوصول إلى روسيا لدعم جهود سلطاتها لمكافحة حرائق الغابات والمستنقعات الجافة.
واقتحم نحو 50 مسلحاً مدججين بالسلاح بلدة امبيكيتوني الواقعة قرب جزيرة لامو السياحية المعروفة في ساعة متأخرة مساء الاحد.
وبلغت الاعتداءات الإسرائيلية على صيادي القطاع ذروتها، حيث تعرضوا لمائتي اعتداء منذ اتفاق التهدئة في يونيو/حزيران الماضي.
وأضافت أن بوش لا يؤيد إجراء محادثات مع حماس.وأكد كارتر في إسرائيل، أمس، على ضرورة إشراك سوريا وحماس في أي اتفاق مستقبلي.
صنعاء: «الخليج» استعادت قوات الجيش الوطني اليمني، أمس الاثنين، مواقع جديدة في مديرية الملاجم بمحافظة البيضاء، وسط اليمن.
وأضاف «لكن يجب أن يحسبوا بشكل دقيق حسابات رد الفعل، وأن ردود الفعل من سوريا وحلفائها لن تكون كما كانت في العدوان الأول».
وذكر تقرير نشرته بعثة التحقيق التابعة لمنظمة حظر الأسلحة الكيماوية الجمعة أن «أشخاصاً تعرضوا للسارين، وهو سلاح كيمياوي».
وتلتقي المستشارة الألمانية الرئيس الروسي ظهر اليوم الجمعة في برلين، في أول زيارة له إلى ألمانيا منذ عودته إلى الكرملين.
ونقطة على السطر.ووصف تيم كين، الذي اختارته مرشحة الرئاسة نائباً لها، دونالد ترامب بأنه شخص يجلب دماراً واسعاً لمن حوله.
وجدّدت الصين أمس، دعوتها للأطراف المعنية إلى عدم اتخاذ أية إجراءات من شأنها أن تزيد الوضع سوءاً في شبه الجزيرة الكورية.
وقال جيلاني بعد الاجتماع حكومتنا وبرلماننا وقبل كل شيء شعبنا، يقفون بشكل كامل وراء قواتنا المسلحة الباسلة وأفراد الأمن.
وهنّأ الرئيس الإيطالي جورجو نابوليتانو، أمس، مرسي، ووصف انتخابه بأنه لحظة أساسية في عملية الديمقراطية التي بدأت في مصر.
وأوردت صحيفة الحزب الحاكم أن كيم جونغ غاك الذي كان يتولى في السابق الإدارة والتنظيم العسكري عُين وزيراً للقوات المسلحة.
كما أعلن النائب السابق، زياد العليمي، اعتصامه بالميدان، احتجاجا على ممارسات المجلس العسكري والقرارات التي أصدرها مؤخرا.
وأكد وزراء خارجية فرنسا والمانيا وبولندا في بيان مشترك نشر أمس الجمعة انهم قلقون جدا من الوضع المضطرب في القرم.
واعتبر المتحدث ان ليدجيت كان يعبر عن رأي شخصي مذكراً بأن سنودين اتهم بتسريب معلومات سرية ما يشكل جريمة فدرالية.
كما طالب الصافي المسؤولين بالعمل على تطوير مؤسسات البلاد وتطهيرها من الفساد والفاسدين وإصلاح القوانين والأنظمة الإدارية.
وأوصوا بالموافقة على مقترح تونسي حول إنشاء أكاديمية عسكرية عربية ومدرسة عليا لتدريب القوات العربية على مهام حفظ السلام.
وذكرت صحيفة لوس أنجليس تايمز أن المخابرات الأمريكية جمعت أدلة من صور التقطتها أقمار تجسس تشير إلى مركز تجمع عسكري محتمل.
وقال إن مستقبل سوريا يجب أن يحدده الشعب السوري، ويجب احترام سيادة سوريا واستقلالها ووحدتها ووحدة أراضيها والحفاظ عليها.
عن أدلة متزايدة لديها تبين استمرار القوات الجوية السورية بإلقاء القنابل العنقودية، رغم إنكار الجيش السوري أنه يستخدمها.
ودانت كتل وحركات وشخصيات سياسية التفجيرات التي تعرضت لها بغداد، داعية الحكومة إلى العمل بجدية لإيقاف نزيف الدم العراقي.
وذكرت المصادر أن الوسيط الألماني آرنست أورلاو وصل الأحد إلى إسرائيل لتقديم العرض الأخير من حماس للمسؤولين الإسرائيليين.
وحول إمكانية توقيع اتفاقيات مماثلة مع بقية دول مجلس التعاون الخليجي، قال نحن نبذل الجهود للتواصل مع بقية بلدان المنطقة.
وقال النائب حسين الحريتي إن طلب تفسير الحكومة الأخير وما تضمنه من مواد دستورية سبق للمحكمة ذاتها في عام 2006 أن فسرتها.
وأوضح أن الاستئناف مرهون بالتأكد من صلاحية المطارات تماما بما يضمن كل عناصر الأمان والسلامة للركاب المسافرين والقادمين.
في عام 1961، شن 1560 منفياً كوبياً، كانت وكالة الاستخبارات المركزية الأمريكية قد درّبتهم وموّلتهم، غزواً لخليج الخنازير.
وأضاف «لقد تمكنوا من الاقتراب لمسافة خمسة كيلومترات من المدينة ما أدى لمعارك شرسة ولكن سرعان ما صدتهم القوات الأفغانية».
وأصبحت ملالا رمزاً للصمود في العالم بعدما دافعت عن تعليم البنات رغم قمع طالبان وفازت في 2014 بجائزة نوبل للسلام.(رويترز)
لكن هذا على وشك أن يتغير.وبعد عقود من التركيز على الطاقة الشمسية، تبدأ إسرائيل في ضخ الموارد لتطوير صناعة طاقة الرياح.
أما كارين الخوري (27 عاماً) التي تعمل في مجال التجارة فتؤكد ثقتها بالرئيس بشار الأسد، وتقول لن يحدث أي شيء لهذا النظام.
من جانب آخر، أصيب 8 شرطيين بجروح بعضها بليغة بانفجار عبوة ناسفة على دورية لشرطة الطوارئ وسط مدينة كركوك.(يو.بي.آي أ.ف.ب)
واعتبر حافظ الغوال المستشار السابق في البنك العالمي في تقرير صدر مؤخراً ان الميليشيات طورت مصالح باتت ترفض التخلي عنها.
وأوضح بودلال أرى أعلام المعارضة، رأينا ملصقات وصورا للقذافي ممزقة.ووقعت معارك عدة بين قوات القذافي والثوار غربي ليبيا.
وأضاف البيان أنه في العراق نفذت قوات التحالف 13 ضربة جوية قرب الأسد والقائم وبيجي والفلوجة وحديثة والموصل ورواة وتلعفر.
وقال قائد عمليات الجزيرة في الجيش العراقي اللواء الركن قاسم المحمدي إن «عملية تحرير مدينة القائم انطلقت من أربعة محاور».
غير أن النائب العام المقال عبد المجيد محمود أكد أنه قرر اللجوء للجهات القضائية المختصة في ما يتعلق بقرار عزله من منصبه.
أكد مدير مكتب مجلس التعاون لدول الخليج العربية بصنعاء السفير سعد العريفي دعم المجلس لمخرجات مؤتمر الحوار الوطني اليمني.
وأكدت المصادر أن القصف المدفعي «الإسرائيلي» لم يسفر عن وقوع جرحى، فيما تسبب في خسائر مادية في محيط نقطة الرصد المستهدفة.
أكدت قناة الرأي الفضائية خبر مقتل خميس نجل العقيد معمر القذافي، الذي كان المجلس الانتقالي أعلنه نهاية أغسطس/ آب الماضي.
وأوضحت أنه فضلاً عن ذلك يجري القتال في مناطق يفترض أنها مستفيدة من اتفاقات التهدئة، مثل: إدلب وريف حماة والغوطة الشرقية.
إنها خطوة جريئة.وقررت بوارسو الترشح في ينايرعندما أرسل ماكرون تسجيلا مصورا لأعضاء حزبه يحث المزيد من النساء على الترشح.
وتابع زيباري أن العراق ابرم اتفاقات مع الجانب الفرنسي للتزود بمروحيات حديثة قد يبلغ عددها أكثر من 30 طائره غازيل.(أ ف ب)
وتابع نرحب بالحوار مع جهة جادة وقادرة على إدارته بصورة منتجة تخدم المصلحة الوطنية وتسهم في ترجمة مطالب الشعب الإصلاحية.
وتابع في مقابلة مع إذاعة صوت روسيا، أعتقد أن أول شحنات الأسلحة الروسية إلى العراق ستبدأ قبل بداية الصيف على أقصى تقدير.
وأصيب مزارع بعيار ناري في القدم، بعد ظهر الجمعة، شرق بيت لاهيا، جراء إطلاق نار من قبل الجيش الإسرائيلي شمال القطاع.
عمّان: «الخليج» قضت محكمة أمن الدولة الأردنية أمس بالسجن مع الأشغال الشاقة من 8 إلى 15 سنة ل 9 إرهابيين في قضايا مختلفة.
وقال متحدث باسم وزارة الدفاع الروسية إن الأدلة تظهر أن المروحية لم تتعرض لإطلاق نار، بل سقطت بسبب الظروف الجوية السيئة.
وأضاف أن إسرائيل لن توافق على العودة إلى وضع تطلق فيه صواريخ بين حين وآخر على شكل رذاذ قد يتحول إلى مطر، على حد تعبيره.
كما طالب المتظاهرون بتجميد عمل كل الأحزاب السياسية إلى حين الانتهاء من صياغة دستور للبلاد، وتفعيل الجيش الوطني والشرطة.
وأشار إلى تعرضه لحملات تشويه وتكذيب ضده من قبل بعض مرشحي الرئاسة قائلاً لن أرد بهذه الطريقة على تلك الإشاعات والأكاذيب.
وأكد أننا سنواصل إجراءاتنا ضد قطر بغية تغيير التوجه القطري وحماية داخلنا من هذه السياسات العدائية وضمان حقوقنا السيادية.
وعلقت في حديث لإذاعة كادينا سير بالقول لدينا شعور بأننا أقرب إلى النهاية لأننا كثفنا الضغط العسكري والسياسي والاقتصادي.
وقالت إن مصداقية الموقف الأمريكي بتبني الحل السياسي للأزمة تكمن في السعي لدى حلفائها بوقف العنف والإرهاب وتجفيف مصادره.
وأضاف اعلن اليوم انشقاقي عن نظام القتل والإرهاب وانضمامي لصفوف الثورة، مؤكدا أنه الآن جندي من جنود هذه الثورة المباركة.
وقال مصدر طبي إن شاباً في العشرينات أصيب بجروح متوسطة بعدما استهدفت طائرة استطلاع مجموعة من النشطاء بصاروخ شرقي جباليا.
وكان عشرات المعتصمين أمام مقر سفارة بغداد في عمّان نددوا الجمعة، بمواصلة قصف محافظة الأنبار العراقية بالأسلحة الثقيلة.
استقال أربعة وزراء كبار من الحكومة الاتحادية الهندية أمس السبت قبل تعديل وزاري متوقع من قبل رئيس الوزراء مانموهان سينغ.
وقال إن حلف شمال الأطلسي الذي يتولى فرض منطقة حظر الطيران فوق ليبيا صرح للمعارضة بتسيير سفن المعونة بين بنغازي ومصراتة.
وتدارك لكن نقل هذه المسؤولية (.) قبل أن يكون الأفغان قادرين على تولي هذه المهمات حين نسلمهم اياها، سيأتي بنتائج عكسية.
وأعلن الأمن اللبناني العام أنه أوقف مواطناً في طرابلس لانتمائه إلى تنظيم إرهابي والتخطيط لتنفيذ عملية انتحارية في لبنان.
وأكد أن سفراء دول السويد وألمانيا وروسيا والأمين العام للجامعة العربية عمرو موسى ابدوا استعدادهم للمراقبة في الانتخابات.
وأعرب الجانبان عن تأييدهما للجهود المبذولة لإنجاح عملية السلام وفق المرجعيات والمواثيق الدولية والمبادرة العربية للسلام.
كما سجل أيضاً تحليق مماثل لمروحيات العدو لمزارع شبعا المحتلة، فيما سمع خلف الحدود رشقات رشاشة مقابل بلدة رميش الحدودية.
والمخطوطة المزعزمة عبارة عن قطعة من ورق البردي تحمل اسم أرملة تدعى ميريام بنت يعقوب والشروط القانونية بشأن حقوق الميراث.
أصيب 19 لبنانياً بجروح في سلسلة اعتداءات ذات طبيعة مذهبية خلال أسبوع في مدينة طرابلس (شمال)، حسب ما أفاد مصدر أمني أمس.
وقالت بعثة الأمم المتحدة إن برلمان الميليشيات أكد أنه «لا يزال ملتزماً بعملية الحوار، وأنه سوف يشارك في الجلسة القادمة».
لا يمكننا أن ندع لندن تحترق.في غضون ذلك، اتخذت شرطة لندن خطوة غير معهودة بمناشدة المواطنين المساعدة على تهدئة الأوضاع.
وكانت آخر خسائر الجيش حصلت حين تحطمت طائرة نقل عند هبوطها في قاعدة حميميم في مارس/‏آذار؛ ما أدى إلى مقتل كل ركابها ال39.
وفي المقابل، جددت مصادر السنيورة أنها لا تزال تنتظر رد المعارضة على سلتي الحل المقترحتين من السنيورة لتشكيل الحكومة.
وترك أكثر من 33 ألف شخص منازلهم في مانيلا وكذلك الأقاليم الشرقية والشمالية في إطار عملية إجلاء وقائية أمرت بها الحكومة.
لكن رئيس السلطة التنفيذية في أفغانستان عبدالله عبدالله قال رداً على سؤال لوكالة فرانس برس إنه لا يعرف متى ولا أين ستنظم.
أعربت حركة الوفاق الوطني التي يتزعمها رئيس الوزراء الأسبق إياد علاوي عن أسفها لغياب النوايا الجدية لحل الأزمة السياسية.
وأوضح أنه رصد جثثاً أخرى من بينها أطفال وشيوخ ملقاة على جانب الطريق أثناء فراره من المكان بعد الاختباء ساعات تحت القتلى.
نفت جامعة الدول العربية الأنباء التي ترددت على بعض المواقع الإلكترونية بشأن استقالة أمينها العام، نبيل العربي، من منصبه.
كما سجلت أعمال مماثلة في مدن بالشمال (بنزرت) والوسط (القيروان) والجنوب (قفصة)، وشملت أعمال العنف إحراق مصالح عامة وخاصة.
وفضلاً عن مسائل السياسة الدولية، ستشكل الزيارة أيضاً مناسبة لتعزيز تعاونهما الاقتصادي المهم أصلاً خصوصاً في مجال الطاقة.
وقال ضابط خفر السواحل الإقليمي أغري أدولي، إن مجهولين رموا قنبلة يدوية على مركز سياحي، ما أدّى إلى إصابة 10 أشخاص بجروح.
ولم يستطع خفر السواحل الإيطالي الذي ينسق عمليات الإنقاذ التي يقوم بها الاتحاد الأوروبي قبالة ساحل ليبيا تأكيد غرق القارب.
وأضاف أن الرئيس بوتين ونظيره الأمريكي باراك أوباما عقدا اجتماعاً مفصلاً بشأن سوريا خلال قمة العشرين في الصين هذا الأسبوع.
وأضاف أن الأسر علي أيدي الأعداء جزء من الثمن الذي دفعه الشعب الإيراني من اجل الاستقلال والتواجد المؤثر في الساحة الدولية.
وجرى نشر الجنود في المنطقة بعد تلقي معلومات من مدنيين حول مجموعة من المسلحين الشيوعيين تقوم بزراعة متفجرات بدائية الصنع.
وأوضح أن بين القتلى المدنيين 207 أطفال على الاقل، لافتاً إلى أن أكثر من سبعين في المئة من المدنيين قتلوا جراء ضربات جوية.
ويتقاسم الواصلون الى لابوتا الكميات القليلة من الأرز غير المدروس المتوفر لديهم.وقال رجل ان وجوه الناجين باتت بلا مشاعر.
وأعلن مسؤول أمريكي أن نتنياهو والرئيسين الفلسطيني محمود عباس والمصري حسني مبارك سيزورون البيت الأبيض في الأسابيع المقبلة.
وأشار إلى أن مقاومة الإرهابيين تمثلت بتفجير سيارات مفخخة وهجمات انتحارية، إضافة إلى نشر قناصين وإطلاق صواريخ وقذائف هاون.
ويمضي ليو، عقوبة بالسجن 11 عاماً بتهمة المس بسلطة الدولة بعد التوقيع على ميثاق 2008 الداعي إلى نشر الديمقراطية في الصين.
لكن المتحدث باسم البنتاغون، جورج ليتل، قال، في بيان، لا أحد في هذه الحكومة (الأمريكية) يسعى الى المواجهة بشأن مضيق هرمز.
وشدد على أنه لا بد من استعادة الاستقرار والنظام، والأمر يتطلب جمع الأسلحة من الشوارع، مشيراً إلى أن هذه ليست عملية سهلة.
وقال بعث ببرقية تهنئة يسعدني، بمناسبة إنتخابكم رئيساً لجمهورية مصر العربية الشقيقة، أن أتوجه إليكم بأحر التهاني وأخلصها.
من جهته، قال اندرو موانجورا، رئيس الفرع الكينى لرابطة ملاحي شرق إفريقيا: لا يمكن حل (مشكلة) القرصنة من خلال الحل العسكري.
وأعرب عن أسفه تجاه دول لم يسمها مثل اسرائيل والولايات المتحدة لأنها لم تمد الوكالة بمعلومات حول شكوكها قبل الغارة الجوية.
ونقل تلفزيون العراقية أمس الاثنين عن معصوم قوله: إن هناك شعوراً لدى الجميع بضرورة تشكيل الحكومة وإلا سندخل في دوامة.
وأعقب اللقاء الموسع اجتماع مغلق بين الرئيسين الأسد وعباس، كرّس حسب مصادر من الوفد الفلسطيني لبحث ملف المصالحة الفلسطينية.
وأضافت أن الفصائل المسلحة صدت محاولات قوات النظام والميليشيات المساندة لها لاستعادة بلدة خان طومان الاستراتيجية جنوب حلب.
وقال أيمن مازيك، الأمين العام للمجلس في بلادنا هذه تزداد ضربات العداء والكراهية الموجهة ضدنا والتي جعلتنا قلقين وخائفين.
وحث مازيك كبار الساسة الألمان على بعث إشارة مماثلة وواضحة قائلاً إن مثل هذه الإشارات الواضحة ضرورية في هذا الجو المشحون.
وأكدت مصادر طبية مقتل أحد أبرز قادة المسلحين بالمدينة بينما استقبلت المراكز الصحية أربعة قتلى آخرين، وما يقرب من 10 جرحى.
وأوضح أن هذه الأوامر صدرت منذ أسبوعين، من دون أن يعطي تفاصيل أخرى حول طبيعة العملية العسكرية المرتقبة وتاريخها أو حجمها.
واضاف المتحدث باسم البيت الأبيض جاي كارني في بيان تطالب الولايات المتحدة حكومة السودان بوقف هجمات القصف الجوي على الفور.
وأفاد مسؤول بالشرطة الأفغانية أن ثلاثة جنود ألمان أصيبوا، أمس الاثنين، في هجوم استهدف قافلتهم في إقليم قندز شمال البلاد.
وأشارت إلى أنه يجب ملاحظة أن التعاون المالي والاستثماري، بما في ذلك منح القروض ليس شيئا استثنائيا، ويسير وفقا للإجراءات.
ورفض أربعة من أبرز قيادات حزب المؤتمر المقربة من صالح ترشيحهم لخلافة لبوزه وشغل منصب نائب رئيس المجلس الأعلى للانقلابيين.
"وفي كليفتون في فيرجينيا انتظر الناخبون في طوابير طويلة في طقس بارد اعتباراً من الساعة 5,30 للاقتراع قبل التوجه إلى عملهم."
يوجد في باكستان سبع مناطق قبلية، تخضع مباشرة لسيطرة الحكومة الاتحادية التي تدير شؤونها عبر مسؤولين محليين وشيوخ القبائل.
وكتب رينزي على صفحته على موقع فيسبوك في معرض ترحيبه بإقرار مشروع القانون أنه «ولى عهد السياسة التي لا تنهي إنجاز أي أمر».
حذر حقوقيون ورجال دين في مصر من خطورة مطالبات البعض بالاستقواء بالدول الغربية لحل ما يعتبره هؤلاء مشكلة الأقليات في مصر.
وناشد اعضاء المجلس الوطني الفلسطيني في الاردن (63 عضوا) عقب اجتماعهم في عمان امس الرئيس عباس العدول عن قراره بعدم الترشح.
واعلنت الهيئة الوطنية للرصد الوبائي في الرأس الأخضر عن تشخيص رابع إصابة بالمرض في أقل من شهر، لدى طالبة آتية من البرازيل.
ويقوم زرداري بزيارة خاصة للهند تستمر يوماً واحداً غير أنها تشهد على تحسن في العلاقات الدبلوماسية بين البلدين المتخاصمين.
وقال زاهال هاريل رئيس مجلس إدارة شركة مي جولان، إنه سيجري بناء أول سبعة توربينات في 2011 بتكلفة تبلغ نحو 27 مليون دولار.
وانفجرت عبوة ناسفة أثناء مرور رتل تابع للجيش الأمريكي في قرية الجزيرة ضمن قرى عرب جبور شمال قضاء المقدادية بمحافظة ديالى.
وأعلنت مديرية الاستخبارات العسكرية، امس، عن إحباط عملية تفجير سيارة مفخخة وضبطها في قرية شمال شرق قضاء تلعفر غربي الموصل.
واضاف أن المسؤولين يعرفون وظيفتهم، أريد منهم حلا حقيقيا لا حلا صحافيا، مؤكدا ان المسؤول بحاجة لظهور جريء لتشخيص المشكلة.
ممدوح العكر، ما شاهده من انتهاكات واعتداءات في قاعة المؤتمر بأنه يمثل انتهاكاً خطيراً لا يجب السكوت عليه مهما بلغ الأمر.
وصادرت تركيا ما قيمته مليارات الدولارات من الممتلكات العقارية الخاصة بالمؤسسات الأرمنية واليونانية عندما توقف استعمالها.
وذكر أن القصف الصاروخي مستمر على بابا عمرو.وكان مصدر أمني في دمشق أفاد أن الجيش السوري ينفذ عملية اقتحام لحي بابا عمرو.
وتابع الموسوي أدعو الأجهزة الأمنية والمواطنين للحذر واليقظة لان العدو بالمرصاد ويعمل وفق مبدأ أنا اقتل إذاً أنا موجود (.
قتل ثمانية من عناصر حرس الحدود الباكستاني، أمس الجمعة، خلال مواجهات مع متمردين في شمال غربي البلاد قرب الحدود الأفغانية.
ولم يحدد الوزير السوداني موعداً للزيارة لكنه أكد انعقاد اجتماع اللجنة السياسية الأمنية المشتركة مطلع الشهر المقبل بجوبا.
وتلقت بعض جماعات المقاتلين الجنوبيين أسلحة مضادة للدبابات أمريكية الصنع رغم انهم يصفون الكميات منذ وقت طويل بأنها صغيرة.
من جهته، أعلن جريفيث انتهاء مباحثات جنيف إثر عدم حضور وفد الحوثيين، قائلا إنه أجرى مشاورات مثمرة مع الوفد الحكومي اليمني.
وفي مدريد، أنشأت الحركة مصرفا للوقت بات فيه الوقت عملة تدفع مقابل أعمال مختلفة، مثل إصلاح الدراجات الهوائية أو قص الشعر.
وقالت وسائل الإعلام الإسرائيلية ان نتنياهو ما زال يعارض عودة معتقلين محكومين لعمليات سقط فيها قتلى، الى بيوتهم في الضفة.
وأضاف الجيش لن يتراجع مهما كلف الأمر إلى أن يقتص من المجرمين أياً كانت هويتهم وانتماؤهم، ومهما علت صرخات المدافعين عنهم.
وقالت ميركل، إن بلادها لن تقف مكتوفة الأيدي أمام الاعتداءات الإرهابية، متعهدة بمحاكمة منفذي الهجوم بكافة الوسائل المتاحة.
وبحسب ايغور كوروتشينكو مدير مركز تحليل التجارة العالمية للأسلحة فإن روسيا اليوم «أحد أهم شركاء العراق في المجال العسكري».
وأكدت أن النيابة الجزائية بصدد التصرف بملفات المتهمين الذين استكملت إجراءات التحقيق معهم تمهيداً لمحاكمتهم وفقاً للقانون.
يشار إلى أن المعتوق رئيس مجلس إدارة الهيئة الخيرية الإسلامية العالمية، وقد تولى مناصب وزارية عدة ولديه سجل أكاديمي ناجح.
وذكر مصدر رفيع المستوى في الاتحاد الوطني أن «سليماني وصل الأحد وتباحث مع قيادات الاتحاد الوطني حول مشاكل بين قادة الحزب».
ولم يتسن التأكد من أعداد القتلى ولكن قوات الأمن قدرت مقتل حوالي 50 رجل شرطة وعسكرياً ومدنياً في الأيام الأولى من القتال.
وأكدت وسائل الإعلام التركية مستندة إلى تسجيلات فيديو أن القتيل أصيب بطلقات عدة مصدرها شرطي، الأمر الذي لم تؤكده السلطات.
عمرو الشوبكي، إضافة إلى الداعية علي الجفري، والكاتب السعودي خالد حمد المالك، والمفكر السوري محيي الدين اللاذقاني وغيرهم.
منهم من وصل الى مدينتي اللد والرملة ووقف هناك، ومنهم من واصل الطريق إلى قرى بيت نبالا وقرية دير طريف وفرخة وعارة وعرعرة.
ووضع تصور منهجي متدرج يفضي إلى إلغاء الطائفية السياسية التي ما زالت تفرز المطبّات المعيقة لتطور الحياة السياسية في لبنان.
وأشاد صالحي بتطور العلاقات الثنائية، وأعرب عن استعداده لمواصلة الاتصالات مع وانغ من أجل تعزيز التعاون في مختلف المجالات.
ولوّح رئيس النادي قدورة فارس بالتوجه إلى المحكمة العليا الإسرائيلية لتقديم التماس عاجل بضرورة الإفراج عن الأسيرة الشلبي.
ونقلت معا، عن شهود عيان أن الجنود اعتدوا بالضرب على المشاركين في المسيرة، كما جرت مطاردة الشبان بالخيول والاعتداء عليهم.
واتهم الغصين عناصر تتبع لحركة فتح باستغلال الانقسام في جمع معلومات أمنية عن قيادات في الحكومة والفصائل وتحركاتها في غزة.
أضاف سيه: غير أننا لا نعلم وقت حدوث ذلك على وجه التحديد حيث يمكن أن يقع هذا الزلزال غدا أو العام المقبل أو خلال 30 عاماً.
لكن التقرير حذر من أن ذلك قد يرجع إلى استراتيجيات شراء أكثر تعقيداً من جانب إيران التي طورت أساليب لاخفاء المشتريات.
يبدأ الرئيس التركي رجب طيب أردوغان اليوم الأحد، جولة خليجية تشمل السعودية والكويت وقطر، تستمر يومين لبحث الأزمة الخليجية.
وقال مدير الصحة في ولاية قندهار الطبيب عبد القيوم بخلا إن المستشفى استقبل 16 جريحا أصيبوا بالحجارة والرصاص بينهم شرطيان.
أما السلة الثانية التي اقترحها، فهي وزارات الخارجية والطاقة والعدل والاقتصاد والصناعة والزراعة والشؤون الاجتماعية والصحة.
نفى رئيس جنوب إفريقيا الأسبق نيلسون مانديلا أن يكون كتب مقدمة للسيرة الذاتية الخاصة برئيس جمهورية الكونغو ديني ساسو نغيسو.
وشدد المقربون من باراك على أنهم لا يختلقون أزمة وهمية، وهددوا بالتوجه لانتخابات إذا لم يتعامل كاديما بجدية مع مطالب العمل.
وأوضح مصدر برلماني ل الخليج أن استجواب الشمالي بات في محاوره الأخيرة، وستعرض مسودته على كتلة الأغلبية في اجتماعها المقبل.
أجاب لأننا كافرون، وانهم تلقوا أمراً بإعادتنا إلى الإسلام الصحيح، وأنهم يعتبرون ممتلكاتنا ونساءنا وبناتنا حلالاً لهم.
أضاف أن باكستان تقيم أيضاً علاقات مع منظمة عسكر طيبة وهي مجموعة باكستانية متطرفة كانت وراء الاعتداءات التي وقعت في الهند.
وقال المسؤول الأمريكي إن جميع القضايا مترابطة، وأن إحراز تقدم على صعيد بعض القضايا لا يضمن أن يكون هناك اتفاق في النهاية.
وأوضحت وسائل الإعلام التركية أن القوات المسلحة تعمل (على خطط) سترفعها إلى أردوغان لاتخاذ قرار في حال اقتضى الأمر ذلك.
طالبت نخبة من السياسيين العرب، أمس، ببلورة موقف دولي داعم للقضية الفلسطينية، والاستمرار على نهج الرئيس الشهيد ياسر عرفات.
وكافح 70 من رجال الإطفاء لمدة ساعتين الحريق الذي اندلع بعد منتصف ليل السبت في كالتبرون بسانت جالن قبل السيطرة على النيران.
وأشار إلى أن مركز العاصفة التي تصحبها رياح تصل سرعتها إلى ما يقارب 185 كلم/ساعة، كان يقع على بعد 725 كلم جنوب جزر برمودا.
وكان أوباما سيصل الخميس الى طوكيو في زيارة تستمر يومين، لإجراء محادثات مع رئيس الوزراء يوكيو هاتوياما والامبراطور اكيهيتو.
وقالت وزارة الصحة البرازيلية إنه وعلى الرغم من تراجع مستوى الإصابات إلا أن الحكومة «ستواصل التعامل مع تلك القضية كأولوية».
ويدرك ابو احمد تماما ان الاوضاع الامنية الحالية هشة ويقول في هذا الصدد قمت بكتابة وصيتي مرات عدة لأنني اتوقع الموت.(ا.ف.ب)
وقال شهود عيان، إن الطائرة سقطت على مسافة قريبة من داخل الشريط الحدودي شرق رفح عند موقع المطبق العسكري شرق حي النهضة.
وقال الأدميرال سياري إن القوات المسلحة الإيرانية كانت قبل الثورة تابعة للدول الغربية في مجال التجهيزات والمعدات الدفاعية.
ونفى متحدث باسم التحالف الدولي ضد تنظيم «داعش»، امس، توصل القوات العراقية إلى اتفاق لوقف القتال مع قوات البيشمركة الكردية.
وعبر وزير الدفاع البريطاني من جهته عن سعادته بزيارة المملكة ولقائه بنائب خادم الحرمين الشريفين الأمير سلمان بن عبدالعزيز.
ودعت المعارضة الاشتراكية أمس إلى استقالته واتهمته بالتواطؤ مع لويس بارثيناس الرجل الذي يؤرق اليمين الإسباني منذ ستة أشهر.
وأضاف كل العالم يعرف ما قام به عمر المختار، ومن هناك يستمدون قوتهم، اسألوا الشبان فسيردون بأنهم جميعهم أحفاد عمر المختار.
من جهته، اعلن الكرملين، امس، أن الجيش السوري استكمل عملية استعادة مدينة تدمر الأثرية من أيدي تنظيم «داعش» بإسناد جوي روسي.
وأكدت كل الشهادات أنه كان البطل الحقيقي لحرب أكتوبر، وأن الإذاعات العالمية لقبته أثناء الحرب بأنه بطل حرب تشرين (أكتوبر).
لكن دورون ميلبرج المدير العام لبلدية رحوفوت أقر بأن العرب سيكونون أكثر المتأثرين بهذا القرار لأن من يعملون في الإنشاءات.
وكانت 443 رحلة ألغيت الثلاثاء من وإلى مطار دينباسار عاصمة بالي، الوجهة السياحية العالمية التي تستقبل سنوياً ملايين الزوار.
وتعرضت الجسور الدائمة في المدينة لدمار شديد أثناء الحملة العسكرية المستمرة منذ ستة أشهر لاستعادة الموصل من إرهابيي «داعش».
واعلنت السلطات الصحية في كوريا الجنوبية امس عن تشخيص 48 حالة اصابة بفيروس إنفلونزا الخنازير ما يرفع المحصلة إلى 983 اصابة.
وأضاف أن القصف أدى إلى تدمير عدد من مركبات التنظيم في تلك المواقع، من دون معرفة أعداد القتلى والمصابين من عناصر «التنظيم».
(وام)موسكو:قتل مسلحان في إطلاق نار دار بينهما وبين الشرطة في جمهورية كاباردينو بلفاريا، شمال القوقاز، في روسيا الاتحادية.
تظاهر قرابة 5 آلاف شخص، أمس، في جزيرة كريت اليونانية، للاحتجاج على التدمير المبرمج للأسلحة الكيماوية السورية في المتوسط.
من جهة أخرى أعلنت الحكومة البريطانية عن تقديم مساعدات إنسانية عاجلة بقيمة ثمانية ملايين جنيه إسترليني للنازحين العراقيين.
وفي ريف دمشق، ذكر المرصد أن شاباً أصيب في مدينة داريا بجروح خطيرة اثر مطاردته من قبل دورية أمنية أطلقت الرصاص على سيارته.
وكان مهاجمون مجهولون أطلقوا النار على سيارته في وقت سابق الاثنين وأصابوه وسائقه بجروح خطرة في حين أصيبت زوجته بجروح طفيفة.
ونظراً إلى درجة العنف يبدو ضرورياً وماساً حصول انتقال سياسي يجيز للشعب السوري أن يكون لديه حكومة تعبر عن تطلعاته العميقة.
من جهة ثانية، ذكر المرصد السوري لحقوق الإنسان أن انفجاراً شديداً هز ضاحية قدسيا (قرب دمشق) تبين أنه ناجم عن انفجار سيارة.
وأوضح أن المفاوضين الغربيين استجابوا في نهاية المطاف لشروط إيران وغيروا في سلوكياتهم بجدية، وامتنعوا عن الحديث عن الضغوط.
واعتقلت قوات الاحتلال تسعة فلسطينيين الليلة قبل الماضية ليصل إجمالي عدد المعتقلين منذ بداية العملية العسكرية 350 معتقلاً.
أعلنت فصائل سورية معارضة السيطرة على كامل المواقع التي تتحصن بها خلايا تتبع لتنظيم «داعش» في مدينة سرمين بريف إدلب الشرقي.
كما أكد أنه لم يكن لفصائل قوى التحالف الفلسطيني بدمشق أي دور في تأجيل أو إلغاء زيارة وفد المنظمة إلى العاصمة السورية.
ودانت فرنسا على لسان المتحدث باسم وزارة الخارجية بحزم اعمال العنف التي ارتكبت ضد المتظاهرين وطالبت بالافراج عن الموقوفين.
وصل مفتشو الوكالة الدولية للطاقة الذرية أمس السبت، إلى طهران للقيام بجولة تفقدية لمحطة المياه الثقيلة في اراك وسط إيران.
وأضاف أن الجرائم الرئيسية لهؤلاء المحكوم عليهم هي المخدرات وجرائم أخرى وقد تم توقيفهم في سجون مدن دهوك وأربيل والسليمانية.
وتابعت هذا تحد هائل، مشيرة إلى أن قادة ليبيا الجدد عليهم إيجاد الطريقة لتحقيق المصالحة بين شتى المشارب السياسية والدينية.
وأضاف «كيف يمكن تفسير الغنى الفاحش لزعماء الانفصال الذين يملكون العقارات وحسابات وأرصدة بنكية بأوروبا وأمريكا اللاتينية؟».
وتابع إن الرسالة ل إسرائيل كانت أن تنتبه الأخيرة لمياهها الإقليمية، وأنه لا يمكنها التدخل الأحادي الجانب بالمياه الدولية.
وقال بيان لرئيس المفوضية إيمان سالم، إن المفوضية تعرب عن قلقها البالغ من تكرار مثل تلك الأخطاء التي تسيء إلى مؤسسة الشرطة.
وسمحت الرقابة العسكرية الإسرائيلية بنشر تفاصيل اعتقال صلاح محمد صلاح بخاري (36 عاما) المطلوب منذ عام 2002 لأجهزة الاحتلال.
وأكد أن النظام عمد بشكل مفاجئ وانفرادي إلى قطع الاتصالات مع المعارضة وانتقاء شركائه في الحوار الذي أفرغه من أي محتوى جدي.
والجدير بالذكر أن قطر اشترت بالفعل عشرات الطائرات من طرز إف-15 من الولايات المتحدة، وعشرات الطائرات من نوع رافال من فرنسا.
أعلنت وزارة الداخلية الليبية، أمس، القبض على مشتبه فيهم بمحاولة اغتيال الفريق عبدالرازق الناظوري، رئيس أركان الجيش الليبي.
دعا وزير الخارجية الإيراني علي أكبر صالحي، أمس، إلى إزالة سوء الفهم في العلاقات بين طهران والرياض ضمن مسار وأسلوب صحيحين.
وذكر موقع «صفا» الإخباري الفلسطيني، إن طائرة مسيرة أطلقت صاروخين بالقرب من مجموعة من المتظاهرين في خيام العودة شرق المخيم.
وقال بيتر هوكينز ممثل المنظمة في العراق إنه «وفقاً لتقديرات اليونيسيف، هناك ما لا يقل عن 20 ألف طفل محاصرين داخل المدينة».
وأدى الاختبار النووي الكوري الشمالي الخامس في الشهر الماضي، واستمرار إطلاق الصواريخ البالستية، إلى شراء الصواريخ الإضافية.
ونفذت مقاتلات التحالف سلسلة غارات ضد مواقع للمليشيات في مديرية سحار وفي مديرية الظاهر، بمحافظة صعدة، الحدودية مع السعودية.
اضافت نحن متضايقات جداً مما يحدث نريد ان تنتهي هذه الخلافات، لا اشعر بأمان مثل السابق ونشعر بالقلق على ما يحدث في الكويت.
ووصف عزيز اعتقالهما ب«الإجراء غير الطبيعي ممن يريد الحل السياسي»، معتبراً أن «من يريد الحل السياسي لا يقدم على هذا العمل».
أطلقت السلطات المصرية رجل الأعمال الشهير أحمد الريان بعد قضائه مدة العقوبة بالسجن لمدة 23 عاماً على ذمة قضية توظيف أموال.
قام كاسترو وغيفارا وراؤول و80 متمرداً آخر بتشكيل «حركة 26 يوليو/‏ تموز» التي أخذت اسمها من تاريخ الهجوم على ثكنات مونكادا.
عدن: «الخليج» قالت نقابة الصحفيين اليمنيين إن البيئة الإعلامية في اليمن لا تزال أكثر عدائية للعمل الصحفي ومملوءة بالمخاطر.
وقال في مؤتمر صحافي مشترك مع نظيره الأردني ناصر جودة إن بلادي والاتحاد الأوروبي ترفض سياسة الاستيطان الإسرائيلية.(وكالات)
وجدد استهدافه لتحركات ومواقع الميليشيات في طريق ساقين حيدان ومديرية حيدان ومعسكر كهلان ومنطقة آل ثابت بقطابر بمحافظة صعدة.
وكان الشقيقان اللذان وجه إليهما الاتهام موضوع تحقيق أولي منذ إبريل/نيسان تقوم به شعبة مكافحة الإرهاب التابعة لنيابة باريس.
وقالت إن زحالقة واحد من أهم الذين يدعون إلى الديمقراطية، وأنا اؤيد التجمع وهذه فرصة نادرة للالتقاء مع إنسان نتابع اعماله.
قال وزير الطاقة التركية بيرات البيرق، أمس، إن شخصين قتلا وأصيب 33 جرّاء تفجير سيارة خارج مكتب حاكم ولاية أضنة جنوب البلاد.
وذكرت وكالة دوجان التركية للأنباء، أن تفجير السيارة وقع في منطقة لانتظار السيارات قرب المدخل المؤدي إلى مكتب حاكم الولاية.
وذكرت مصادر إعلامية أن «طائرات التحالف قتلت 3 أشخاص من عائلة وحدة في استهداف دراجة نارية في قرية الكنو بريف الرقة الغربي».
وذكر التحالف الدول في بيان إنه شن 15 غارة جوية على أهداف للإرهابيين في منطقتي القائم والبوكمال ومحيطيهما في العراق وسوريا.
وأسفر انفجار قنبلة في بيشاور كبرى مدن شمال غربي باكستان القبلي، عن مقتل شرطي وجرح ثلاثة آخرين في وقت مبكر من صباح الجمعة.
وقال المرصد إن الضربات الروسية تسببت أيضاً في مقتل 965 مقاتلاً من تنظيم «داعش» إلى جانب 1233 مقاتلاً من جماعات مسلحة أخرى.
أجرت فرنسا بنجاح امس اول تجربة لإطلاق صاروخ نووي استراتيجي جديد ام 51 من غواصة بعد ثلاث عمليات اطلاق اجريت من منشآت برية.
وفي مدينة تعز، واصلت الميليشيا الانقلابية قصفها العشوائي بقذائف الهاوزر على الأحياء الشرقية ما أدى إلى إصابة أربعة مدنيين.
حذر أطباء مصريون من أن مدينة مصراتة الليبية تواجه أوضاعاً كارثية في ظل الحصار المفروض عليها من كتائب العقيد معمر القذافي.
وقال المتظاهرون الذين أغلقوا طريقاً رئيساً، إن النيران التي اندلعت في منطقتي الدويقة ومنشأة ناصر أسفرت عن مقتل عدة أشخاص.
«نريد أن تجري الانتخابات ولا نقول إنه لا يمكن إجراء انتخابات ولكننا نريد أن تتحسن الأوضاع في المنطقة حتى تجري الانتخابات».
ودعا جميع المؤيدين وأعضاء الحركة وشعب جنوب السودان إلى عدم تصديق الوثيقة «المزيفة» التي تدعي أن أنجيلا تتولى رئاسة الحركة.
وأضاف أنه قبل سبع سنوات عندما قتلنا قادة حماس مثل أحمد ياسين وعبدالعزيز الرنتيسي لم يكن موقفنا مقبولاً في المجتمع الدولي.
واعتبر أن التقارير الإسرائيلية عن مبادرات لوقف الاستيطان مجرد ألاعيب للتغطية على استمرار وتصعيد الاستيطان على أرض الواقع.
واعتبرت في بيان أن تصريحات الجبالي التي واصل فيها الحديث عن الإعلام العمومي كإعلام حكومي يمثل تخلفاً عن استحقاقات الثورة.
بحث الرئيسان اليمني علي عبدالله صالح والمصري حسني مبارك في شرم الشيخ أمس، العلاقات الثنائية والتطورات العربية والإقليمية.
وتابع «سنتشاور ونخطط من أجل عقد جلسة أخرى بشأن اليمن»، مشيرا الى أنه سيستمر في مهمته الدبلوماسية لإيجاد حل للأزمة اليمنية.
وكان بليز كومباوري زعيم بوركينا فاسو قد انسحب في وقت سابق من المهمة تحسباً لحدوث مثل هذا الاستقبال العنيف، أو ما هو أسوأ.
أفرجت جماعة مسلحة تابعة لتنظيم القاعدة في المغرب الإسلامي، أمس، في شمال مالي، عن زوجين إيطاليين اختطفتهما قبل أربعة أشهر.
وسعى الرئيس محمود عباس إلى التحدث مع المجلس الأعلى لليهود في ألمانيا خلال زيارته للبلاد، أمس، إلا أن رئيس المجلس رفض ذلك.
من جهة أخرى، أكد الرئيس الإكوادوري رفاييل كوريا دعمه للولا، قائلاً «أنا متأكد أن لا علاقة له بالفضائح، وقد أرادوا إذلاله».
وأضاف لأسفي الكبير أن حزبنا انضم مؤخراً إلى التحالف، لكنه رأى أننا لن نتمكن من فعل شيء عندما يذهب كل المال إلى الاستيطان.
وقال بيان في الخصوص، إن الجانبين ينبغي أن ينفذا سريعاً الترتيبات الأمنية والإدارية في منطقة أبيي الحدودية المتنازع عليها.
وعرض هولاند بوضوح الخطاب الذي ينوي توجيهه إلى ضيفه، وقال لقناة فرانس 2 حالياً هو مع الصين، الأشد تحفظاً على فرض العقوبات.
ويحق لنا أن نفتخر برجال قواتنا المسلحة، وأن نستقبلهم استقبال الأبطال ونشير إليهم بالبنان ونرفع معهم أيادينا بشارات النصر.
نستقبلهم استقبال الأهل لأهلهم، فهم منّا وفينا، وبيتنا جميعاً متوحد، وهو وطننا الذي يجمعنا تحت راية قادتنا الذين نفتخر بهم.
وأضاف أن هوف لن يعرض خلال زيارته ترسيما للحدود أو خطة سياسية جديدة، وأن المفاوضات في حال بدأت فإنها ستكون بدون شروط مسبقة.
إلى ذلك، أعلن الأسعد في مقابلة مع صحيفة (اندبندانت) البريطانية أنه يخطط لشن سلسلة من هجمات العصابات والاغتيالات من تركيا.
وقال الناطق باسم الحكومة اتيني ويك ، إن مرسومين صدرا أعلن أحدهما إقالة مالونج والثاني تعيين النائب أجونجو رئيساً للأركان.
وكان بوزويل وصل إلى دمشق في إطار جولة على عدد من دول المنطقة بهدف الاطلاع على وضع السفارات الأمريكية والأبنية الملحقة بها.
وحذر سيه من أن زلزالاً بمثل هذه القوة يمكن أن يولد أمواج تسونامي بارتفاع عشرة أمتار تستطيع الوصول للشاطئ خلال دقائق قليلة.
وأشارت مصادر إلى أن المتحاورين أجمعوا على أن ملف النفايات يشكل كارثة، وكشفوا أنه حصل تقدم في موضوع مواصفات رئيس الجمهورية.
كما كانت لقطات رجل الدين معبرة ومشيرة بوضوح إلى مفتي الدم يوسف القرضاوي الذي جاء للمزرعة هرباً من أحكام صدرت ضده في بلاده.
ووصف كثيرون من نشطاء مواقع التواصل الاجتماعي، حلقة أمس من مسلسل «سيلفي 3»، بالأقوى، واعتبروا أنها فضحت دور قطر في المنطقة.
واعتبر أبو زهري، في تصريح صحافي، أن تبرئة المستوطن دليل على عنصرية الاحتلال ورعايته لجرائم المستوطنين بحق الشعب الفلسطيني.
وفي جبهة مديرية نهم بمحافظة صنعاء، قصفت مدفعية الجيش الوطني مواقع تجمع الميليشيات غرب قرية بني بارق وقرية الحول بالمديرية.
قُتل ستة أشخاص على الأقل، وأصيب آخرون، في هجوم على كمين النقب الأمني، على طريق «الخارجة - أسيوط» بالوادي الجديد جنوبي مصر.
كما أن الجيش السوري يقدم للجيش اللبناني معونة في إعداد ضباط الجيش اللبناني في الكليات العسكرية السورية من جميع الاختصاصات.
وقالت الوزارة في بيان، إن الأعمال المشتركة لمجموعات العمل بين أنقرة وموسكو بشأن الأزمة السورية ستتواصل في المرحلة القادمة.
وقال نمر حماد ل فرانس برس إن عباس أبلغ الوزير جوبيه موافقته رسمياً على المبادرة الفرنسية لعقد مؤتمر دولي للسلام في باريس.
كما نقلت عن موظف كبير في إدارة الرئيس الأمريكي باراك أوباما نحن نريد للأمور أن تتحرك أسرع ويكون تقدم أكبر في عدة المسائل.
تشكيل حكومة وحدة وطنية تضم كافة الأطراف ويكون للشباب دور فاعل فيها وترأسها جهات مستقلة، بالإضافة إلى الأغلبية في البرلمان.
وقال الموقع «قوات كبيرة يجب أن تقتحم المدينة للبحث عن السلاح، ومن أجل هدم منازل منفذي العملية، وتنفيذ عمليات اعتقال واسعة».
وقال إن التهديد المتمثل بالصواريخ من نوع أرض جو والقذائف المحمولة يقلقنا كثيراً ونحن نبذل كل الجهود لتجنب نشر هذه الأسلحة.
عكار: نسبة الاقتراع 35% والفائزون خضر حبيب، رياض رحال، نضال طعمة، خالد ضاهر، خالد زهرمان، معين المرعبي، هادي حبيش (موالاة).
وقال مصدر أمني إن الهجوم على الحارس وقع عند وصول آلية من السجن المركزي في المنصورة تنقل مريضاً إلى المستشفى العام في الحي.
أعلن رئيس هيئة الأركان الأوكرانية إيغور نيكولاينكو أنه سيتم تقليص عديد القوات المسلحة الأوكرانية إلى النصف بحلول عام 2017.
وأضاف أن هذه الكارثة اسوأ من التسونامي والإعصار كاترينا وزلزال 2005 الذي أسفر عن مقتل أكثر من 73 ألف قتيل في شمال باكستان.
أعلنت وزارة الخارجية الأمريكية أن الوزيرة هيلاري كلينتون ستبدأ الاربعاء المقبل جولة في آسيا وجزر المحيط الهادئ (اوقيانوس).
وفي خطوة رمزية نظم عاطلون عن العمل مسيرة احتجاجية للمطالبة بفرص تشغيل انطلاقاً من القصرين باتجاه العاصمة سيراً على الأقدام.
وأشار إلى أنه هكذا كان الحال في تونس ومصر وحتى سوريا فلم يكن الاحتجاج ضد الاستبداد والتوريث فقط فالفساد كان هو عنصر اساسي.
وأضاف اتخذ قرارات حول مشاركتنا في قمة مجموعة الدول الأمريكية اللاتينية والكاريبي في 26 و27 يناير/كانون الثاني في سانتياغو.
أفادت تقارير إخبارية إيرانية بأن قوات الدفاع الجوي الإيرانية ستبدأ، اليوم الاثنين، مناورات في جنوب البلاد، تستمر خمسة أيام.
ويلخص المتوكل القضية بعبارة واحدة بقوله: المسألة بسيطة، واحد أرسل لي موتور يصدمني، وواحد (يقصد صالح) أرسل لي طائرة تنقذني.
دعا وزير الدفاع العراقي سعدون الدليمي رؤساء العشائر الذين يحتضنون عناصر ملطخة الأيدي بالدم العراقي إلى العودة للصف الوطني.
وفي حال وافقت إسرائيل فإن اللقاء يمكن أن يعقد في أواخر سبتمبر/أيلول في نيويورك على هامش أعمال الجمعية العامة للأمم المتحدة.
وقالت الوكالة إن لافروف وصف جبهة النصرة بأنها «كيان إرهابي» ودعا الدول الغربية إلى استخدام ما أسماه نفوذها لمعاقبة أفرادها.
ذكرت تقارير صحفية في ألمانيا أن أجهزة الأمن الألمانية حصلت على معلومات من مخابرات العقيد معمر القذافي خلال حقبة التسعينات.
غير أنه نفى وجود أنشطة مشتركة لبلاده مع ليبيا كما كان الحال في ما يبدو مع مخابرات غربية أخرى، وأكد نحن لم نتجاوز هذا الخط.
وكانت الناطقة الرسمية باسم ائتلاف الوطنية الذي يتزعمه علاوي كشفت عن وجود حوارات للمشاركة في تأسيس المنتدى الوطني في العراق.
وقال محمود قصة نزار ابن فتح وأحلام ابنة حماس هي تعبير عن حقيقة الشعب الفلسطيني المتوحد، والانقسام القائم هو الحالة الشاذة.
وقال محمد الأسعد أحد الطلاب السوريين المنظمين سنواصل تحركاتنا كل أسبوع دعماً لأهلنا في سوريا وكي نوصل صوتنا إلى كل العالم.
أكدت وزيرة الخارجية الموريتانية الناها بنت مكناس أن علاقات موريتانيا مع إسرائيل قطعت، مشددة على أنها قطعت بشكل نهائي وتام.
وينشغل الساسة والمعلقون في وسائل الإعلام الباكستانية بشائعات عن انقلاب محتمل منذ الجدل الذي ثار حول مذكرة مثيرة في أكتوبر.
ووصف وزير الدفاع الإيراني أحمد وحيدي مزاعم بعض الدول بوجود تعاون بين إيران وكوريا الشمالية في هذا الصدد بأنها مجرد تكهنات.
واعتبر أن سوء التفاهم بين الشعب السوري والحكومة انتهى بأزمة عنيفة، لكنه أكد استعداد دمشق لتلبية مطالب المعارضة عبر الحوار.
وأجرى وزير الخارجية الأمريكي جون كيري مباحثات مع نظيره الالماني الزائر فرانك فالتر شتاينماير حول تطورات الأزمة الأوكرانية.
ونأمل أن يتحمل مجلس الأمن مسؤوليته بشكل إيجابي بهذا الشأن وأن يوصي بشكل إيجابي بقبول طلب فلسطيني للعضوية في أسرع وقت ممكن.
وأضافت أن أردوغان سيجري لقاءات ومباحثات مع المسؤولين السوريين تتناول علاقات التعاون المشترك بين سوريا وتركيا وسبل تعزيزها.
وقال وزير السياحة والآثار في الحكومة المقالة محمد رمضان الأغا إن قرار الضم زيف يجب التصدي له بالقوة والعمل على عدم تمريره.
أضاف أن انسحاب القوات الأمريكية يستمر بشكل متصاعد خلال الأيام القليلة المقبلة للانتهاء من بقاء القوات الأمريكية في العراق.
وأوضح عريقات أن عباس سيلتقي كذلك وزيرة خارجية الاتحاد الأوروبي كاثرين اشتون ووزراء الخارجية البريطاني والألماني والنرويجي.
وقالت القيادة الإقليمية للحلف في بيان إن الانتحاري كان داخل شاحنة وحاول الدخول إلى القاعدة إلا أن الحراس لم يعطوه الإذن (.
وكان الحريري قدم تحية للجيش اللبناني والقوى الأمنية على تضحياتهم، مؤكداً أن «الحكومة ستتابع قضية الجنود الأسرى حتى عودتهم».
وقررت اللجنة إحالة المشروع والتعديلات التي تمت الموافقة عليها إلى اجتماع موسع لمجلس الشورى بكامل هيئته لمناقشته بشكل كامل.
وكانت عملية الاقتراع بدأت الساعة السابعة (4،00 ت.غ) في انتخابات وصفت ب المفصلية نظراً لحدة التنافس بين قوى 14 آذار و8 آذار.
ولكن وبعد ثماني سنوات في الرئاسة لم يتمكن من ذلك بسبب معارضة الجمهوريين في الكونغرس وتردد حلفاء بلاده في استقبال المعتقلين.
واعترضت هيئة الدفاع عن المتهمين، التي تضم 15 محامياً، إجراء المحاكمة أمام محكمة عسكرية، مشيرة إلى أن معظم المتهمين مدنيون.
وذكر أن الزعانين استشهد جراء إصابته بشظايا قذيفة مدفعية في أنحاء عدة من جسده، في حين وصف الحال الصحية للجرحى بأنها متوسطة.
(يو بي آي)تهديد مفتي ستافروبول بالقتلبدأت الشرطة الروسية تحقيقاً في تلقي مفتي منطقة ستافروبول شمال القوقاز تهديداً بالقتل.
وأضاف أن التوصل إلى اتفاق حقيقي بشأن القضايا التي تقع في قلب الانقسام ومن بينها تبني جدول أعمال سياسي مشترك سيستغرق سنوات.
وأوضح ماكوي أن المتمردين مدعومون من قائد ميليشيا محلية من إثنية الشلك، كان في السابق جنرالاً لدى الحكومة، هو جونسون أولوني.
وقال الوزير إن هذه الأطراف مرت بأساليب عديدة كدعوات الترحيل وتجارب الخيبات في المسار السياسي وستفشل في هذه المحاولة.
ويعود سبب تفاؤله إلى أن أمريكا وإسرائيل متأكدتان أنه بإمكانهما، وعبر القرار الدولي 1757 تجريد المقاومة البنانية من سلاحها.
لكن رئيس الوزراء اللبناني فؤاد السنيورة أكد أن لبنان لم ولن يقبل أبداً بأي اعتداء إسرائيلي على سوريا أو تعرضها لطلقة واحدة.
وتسلّم رئاسة الأركان الجنرال اوزيل المولود بأنقرة عام ،1950 فيما تسلّم منصب قائد القوات البرية الجنرال حائري كيفريك اوغلو.
وقال المتحدث باسم الشرطة إن الخلاف حصل أثناء إلقاء مرشد ديني قدم خصيصاً من الهند عظة في المعبد الواقع في العاصمة النمساوية.
ونفذت القوات العراقية عملية أمنية باستخدام صواريخ من نوع «غراد» استهدفت وكراً إرهابياً قرب تقاطع الموظفين في مدينة الفلوجة.
ويقع منزل شهزاد إلى جانب مكاتب حكومية بينها مكتب الحاكم ورئيس الحكومة المحلية ومكتب لوزارة الخزانة ومنازل مسؤولين حكوميين.
وتابع إن تدخلاً من هذا النوع لا يمكن بنظرنا أن يتم إلا بتفويض من الأمم المتحدة وبمشاركة الجامعة العربية والاتحاد الإفريقي.
زعيم بلا منازع أصبح كاسترو زعيم كوبا الثوري كان يملك سيطرة قوية وغامضة على الشعب الكوبي، وقد احتفظ بالسلطة في قبضته القوية.
ولمح، قبل تلقي مجموعة من الأسئلة الصعبة، قائلا ربما علي الآن ألا أنظر فقط لمن يرفعون أياديهم، ولكن لمن يخلعون أحذيتهم أيضا.
وشهدت المعابر والحواجز الإسرائيلية على المداخل الرئيسة للمدينة اختناقات وازدحامات غير مسبوقة وسط إجراءات وعراقيل الاحتلال.
وألغت المحكمة العليا الإسرائيلية شكويين تطلبان منع هدم 8 قرى فلسطينية في الضفة يتذرع الاحتلال بأنها مناطق للتدريب العسكري.
واعتبرت منظمة الدفاع عن حقوق الإنسان في بيان أن الجاسم حكم عليه بالسجن فقط لأنه مارس بطريقة غير عنيفة حقة في حرية التعبير.
وهناك تقارير بالفعل تتحدث عن حالات فرار كبيرة في أوساط التنظيم كما هناك كثير منهم أعدم والقادة يحاولون مغادرة المدينة كذلك.
وبدأ «جيش الإسلام»، وفق الوكالة، «تسليم السلاح الثقيل والمتوسط» بموجب الاتفاق الذي لم يصدر أي تعليق بشأنه من قياديي الفصيل.
وتعرفت أجهزة مكافحة التجسس على الفرنسيين، وأحدهما شارك في استجواب رهائن فرنسيين خطفوا في منطقة الساحل جنوب الصحراء الكبرى.
ورداً على سؤال عن مبادرة معسكر الحوثي وصالح قال مختار الرحبي السكرتير الصحفي في الرئاسة اليمنية موقف الحكومة اليمنية ثابت.
ففي تكريت (160 كلم شمال بغداد) قتل ثلاثة من عناصر الشرطة في هجوم مسلح استهدف دورية للشرطة على الطريق الرئيسي غربي المدينة.
وقال قائد شرطة بوجومبورا دوميتين نيونكورو إن المهاجمين كانوا يرتدون زي الشرطة وإنه تم ضبط أسلحة بينها قذائف صاروخية وبنادق.
وأضاف أن المنقبات لا يتم الكشف عن هويتهن أو نزع الجوانتي من أيديهن، ما يفتح الباب أمام إمكان إدلائهن بأصواتهن أكثر من مرة.
بيروت:أصدرت محكمة المطبوعات في لبنان حكما بالسجن ستة أشهر على الصحافي خضر محمد سعيد عواركة بتهمة ذم وزير الإعلام طارق متري.
وأضاف أنها حرة لتفعل ما تشاء مثل أي مواطن آخر لديه جواز سفر، ويستطيع أن يذهب ويأتي كما يرغب.وصرح والدها رضا صابري لشبكة سي.
وقال علي باقري مساعد كبير المفاوضين النوويين الإيرانيين سعيد جليلي إن هدف الولايات المتحدة كان ارسال الملف إلى مجلس الأمن.
ورفض خضير الخوض في تفاصيل احتجازه، الا انه قال لفرانس برس ما استطيع تأكيده هو أنه تم إطلاق سراحي بعد اعتقال دام خمسة ايام.
دارت معارك عنيفة بين قوات الجيش الوطني وميليشيا الحوثي الانقلابية، أمس الجمعة، في مديرية ناطع، بمحافظة البيضاء، وسط البلاد.
وقالت المصادر إن الآلية تم تفجيرها عن بعد عند مرور ثلاث حافلات في منطقة ماستونغ على بعد نحو 30 كلم عن عاصمة الولاية كويتا.
وقال الجبوري إن الشراكة الوطنية والملفات القضائية وبعض الممارسات التي صدرت كرد فعل جانبي من بعض الأطراف ضبابية وغير واضحة.
واصفاً الاعتداء بأنه مخز، داعياً إلى بذل كافة الجهود لتوفير حماية للاجئين الذين فقدوا كل شيء وجاءوا إلينا باحثين عن العون.
واعتبر أن التعاون من أجل السلام حتمي للدول النامية من أجل الحفاظ على المصالح والطموحات وسط تحديات نجمت عن العولمة السريعة.
دعت الكتلة العراقية الحرة الحكومة العراقية إلى بذل جهود دبلوماسية لإقناع روسيا بالسعي لإخراج العراق من طائلة الفصل السابع.
كما أستهدفت الغارات اجتماعاً للتنظيم في قاعة يطلق عليها الخيمة في منطقة الغابات، ما أسفر عن مقتل نحو 11 عنصراً من التنظيم.
وأوضح أنه سيزور مسقط خلال الأيام المقبلة ولاحقا صنعاء للتباحث مع الحوثيين، وقال «سأنقل ما ناقشناه في جنيف إلى مسقط وصنعاء».
وقال: إن الهيئة تتابع المحاكمات التي انطلقت مطلع العام والتي تعرضت لانتقادات من قبل ناشطين حقوقيين أشاروا إلى طابعها السري.
ينام الصحفيون الروس والغربيون ويستيقظون على بيانات من وزارة الدفاع الروسية تنقل أجواء المواجهة، والتي تضخمها وسائل الإعلام.
واستخدمت أجهزة الطوارئ الزوارق والطائرات للإنقاذ، وجرى إنقاذ بعض السكان من على أسطح المباني التي غمرتها المياه بالمروحيات.
وأضاف إنها إشارة من جانبها تدل على تقدمنا في إطار العمل مع المجلس الوطني الانتقالي بموجب مخططاته في هذه الفترة الانتقالية.
ذكرت تقارير إخبارية أردنية أن أعداد السوريين العالقين بين الحدود الأردنية السورية منذ أسابيع عدة، ارتفع إلى نحو 26 ألف شخص.
إنه يقضي على آمال وأحلام الأطفال في ملابس جديدة وألعاب يستقبلون فيها العيد.وتعيل سعاد تسعة أبناء، فيما زوجها عاطل عن العمل.
ودعا العبيدي إلى زيادة الدعم الدولي المقدم من قبل قوات التحالف، مشددا على أن العراق حالياً يحارب الإرهاب نيابةً عن العالم.
وكان عباس يرد في مؤتمر صحفي مشترك مع الرئيس التشيلي سيباستيان بينيرا الذي يقوم بزيارة الى الكيان ومناطق السلطة الفلسطينية.
وأكدت الوكالة الدولية أنها تلقت رد طهران على أسئلة مجموعة فيينا (الولايات المتحدة وروسيا وفرنسا) بشأن تبادل الوقود النووي.
وعين غزالي رئيس شعبة الأمن السياسي في الجيش السوري في 2012 بعد انفجار دمشق الذي أودى بحياة عدد كبير من المسؤولين الأمنيين.
انتقدت الجبهة الشعبية لتحرير فلسطين، أمس، بشدة تصريحات الرئيس محمود عباس التي قال فيها إنه لن يسمح بعودة المقاومة المسلحة.
وقال الناطق باسم الشرطة الأردنية في بيان إن المجموعة كانت تشارك في برنامج لتأهيل طلاب عراقيين تنظمه الأمم المتحدة في عمان.
قالت النائبة عن الكتلة العراقية البيضاء عالية نصيف إن اختيار محافظين يتمتعون بالكفاءة والمهنية أفضل من إقامة أقاليم ضعيفة.
وكانت الشركة الروسية روس أبورون إكسبورت لتوريد السلاح قد وقعت عقداً مع الجانب العراقي عام 2012 بقيمة 2.4 مليار دولار.
نفت الكويت، أمس، صحة ما تداولته بعض وسائل التواصل الاجتماعي عن وقوع حادثة إطلاق نار عبر الحدود الكويتية العراقية الشمالية.
وشدد على الحاجة الماسة أكثر من أي وقت مضى إلى تعزيز قدرات وفعالية الأمم المتحدة ومجلس الأمن لنتمكن من اجتياز تلك التحديات.
قتل سبعة شرطيين على الأقل وأصيب أكثر من عشرين بجروح في كمين أول أمس السبت، في شمال كينيا، بينما كانوا يلاحقون سارقي ماشية.
أكدت شخصيات أردنية حزبية وسياسية وشعبية، أمس، مقاطعتها الانتخابات النيابية المزمع إجراؤها في 9 نوفمبر/تشرين الثاني المقبل.
وأشار إلى أن وفد الحزب استمع خلال لقاءاته لعدد من أطروحات الشخصيات التي التقاها حول الخروج من المأزق الذي يعيشه اليمن الآن.
ونفى رئيس لجنة الدفاع والأمن بمجلس الاتحاد الروسي اوزيروف إجراء مباحثات مع ليبيا بشأن إنشاء قواعد عسكرية روسية على أراضيها.
ويصعب على قادة هذين الحزبين البقاء في الحكومة وسيفرض قادتهما على نتنياهو شللا سياسيا وسيعقّدان علاقته مع الإدارة الأمريكية.
وكان أشتون قد أشاد به قبل شهر خلال اجتماع للجيش.وأكدت المفتشية العامة في وزارة الدفاع أنها استدعيت من قبل كارتر لفتح تحقيق.
وأضاف أن مستشفى بن قردان استقبل الأربعاء ليبياً في الأربعين من العمر مصاباً بالرصاص في الصدر ونقل حياً إلى صفاقس (وسط شرق).
بيروت الأولى: نسبة الاقتراع 40% والفائزون نديم الجميل، نايلة تويني، ميشال فرعون، سيرج طورسيركيسيان، جان اوغاسابيان (موالاة).
طرابلس: نسبة الاقتراع 45% والفائزون سامر سعادة، محمد الصفدي، محمد كبارة، أحمد كرامي، سمير الجسر، بدر ونوس (موالاة ومستقلون).
وهو المشتبه به الثالث الذي يتم توقيفه في إطار التحقيق، إذ لا يزال شخصان في ال 19 وال 22 من العمر قيد التوقيف منذ 16 فبراير.
كما سيتم إعطاء كل أسرة نازحة لم تعد بعد مبلغاً شهرياً بقيمة 150،000 دينار عراقي (145 دولار) لثلاثة أشهر خلال استمرار نزوحها.
ونقل الجرحى إلى مستشفيات قريبة، حيث بات العديد منهم في حالة خطيرة، بحسب ولايات خان أحمد زاي، رئيس إدارة الصحة بإقليم باكتيا.
واضافة الى افغانستان والعراق ينتظر وصول اوباما مساء غد الاثنين الى الاردن والاربعاء الى إسرائيل ثم المانيا وفرنسا وبريطانيا.
وقال إن مهام الحكومة انتهت بموجب قرار حلها، وأعلن أن رئيس الوزراء المنتهية ولايته محمد الغنوشي مُكلف تشكيل الحكومة الجديدة.
وقالت في مقابلة مع قناة تن من امستردام كل ما نريده هو تأمين الموقع حتى يمكن تفقده وتفتيشه بدقة وإعادة كل الجثث الباقية.
وأكدت وكالة الأنباء الحكومية أن وحدات الجيش تمكنت من استعادة كامل النقاط التي خسرتها لمصلحة تنظيم «داعش» بعد القصف الأمريكي.
يذكر أن ميركل أعلنت في تصريحات صحافية عن إجراءات حاسمة ضد رافضي الاندماج في بلادها، وقالت الالتزام التزام ويجب الحفاظ عليه.
وقال في 1982 تم شطب استجواب لوزير الصحة بقرار من مجلس الأمة لعدم دستوريته ولذلك الشطب ليس جديدا ولم يهتم أحد باستقالته.
وقال رئيس هيئة الصحة في موسكو اندريه سلتسوفسكي يموت عادة في موسكو بين 360 و380 شخصاً يومياً بينما وصل العدد حالياً إلى 700.
وبعد الواقعة أرسلت الشرطة أفراداً من القوات الخاصة لمكان الهجوم في الضواحي الشمالية للمدينة الواقعة على ساحل البحر المتوسط.
وأكد مسؤول محلي أن الطائرة تحطمت بعد أن اصطدمت بجبل قرب بيحان وقال إن القوات اليمنية طوقت منطقة الحادث بسرعة لإبعاد المارة.
وفي وقت سابق أمس قال المتحدث باسم الكرملين ديمتري بيسكوف في مؤتمر صحفي عبر الهاتف يجري الحديث بالفعل عن نوع ما من الاتفاق.
(وكالات)اغتيال مهندس نووي في حمصأعلن المرصد السوري لحقوق الإنسان أن مجهولين اغتالوا صباح أمس، في حمص (وسط)، مهندساً نووياً.
وحرص المسؤول الإيراني على تأكيد أن بلاده لا تريد الإضرار بدول مجلس التعاون الخليجي، ولا تسعى الى التدخل في شؤونها الداخلية.
كشف وكيل وزارة الداخلية العراقية عن أن وزارة الداخلية أجرت مسحا لأعداد اللاجئين الأجانب في العراق والبالغ عددهم نحو 60 ألفا.
وما زال دوي القصف يسمع متقطعاً في المنطقة بينما يقوم السكان بالهرب من المنطقة التي تضرر عدد من المنازل وشبكة الكهرباء فيها.
وأورد بيان رسمي أن مجلس الوزراء وافق على القرار الذي يحدد الدوائر الانتخابية وعدد المقاعد المخصصة في الانتخابات البرلمانية.
ورأى هؤلاء البرلمانيون أن مع جمود المفاوضات مع طالبان منذ أشهر، ليس هناك ما يشجع على الامتناع عن القيام بخطوة من هذا النوع.
وظلت حركة النهضة إلى آخر لحظة تدعم ترشيح السياسي أحمد المستيري، بينما اصطدمت الأسماء المقترحة من المعارضة بالرفض أو التحفظ.
سقط صاروخ أطلق من سوريا على الجزء المحتل من مرتفعات الجولان، الليلة الماضية، دون أن يتسبب بإصابات، حسب ما أعلن جيش الاحتلال.
وقال مسؤول عسكري إن قوات الجيش تمكنت من تحرير حي البكوش المتاخم لحي الساحل الشرقي لمدينة درنة بالكامل من الجماعات الإرهابية.
وأضاف أن بلاده باتت اليوم على شواطئ البحر الأبيض المتوسط ومضيق باب المندب، وأن كل ذلك يتم بفضل دماء الشهداء، على حد تعبيره.
وأضافت أن الهدف من ذلك تذكير الناس بالأهمية القصوى للحصول على اللقاح، محذرة من أن هذه الأنفلونزا قد تكون خطرة وتسبب الوفاة.