Arabe
إما روني أو لا أحد.
قلت له ما أفكر فيه.
كل شخص يشجع بلده هنا.
لم يكن جيدا بما يكفي.
من أي كوكب جاء ميسي.
هو يفهم ما أقوله له.
سيسك هو من يقرر وضعه.
في الواقع هو لاعب مهم.
هذا الامر لا يؤثر فيّ.
لكني لم أقل ابداً ذلك.
أريد أن أسير على نهجه.
ياله من رجل، إنه رائع.
وهذا هو ما أفعله الآن.
لا، ليس قطعا، لست أدري.
الذي لا يتدرب لا يلعب.
أتمنى أن تفوز في يوم ما.
لكل سحابة بطانة من فضة.
هذا أمر لا يقبل النقاش.
أنا سعيد للغاية بكل شيء.
هم في العشرين من العمر.
وهو أنه ليس لنا أصدقاء.
لكن القرار ليس في يدنا.
هذا ما وصلنا إليه اليوم.
هجوم بدأوا في ترديد قطة.
بينها سبعة من ركلات جزاء.
قبلها لم يكن ذلك ممكناً.
يجب ان نستمتع به وبلعبه.
ربما يحدث هذا في يوم ما.
لن تكون كرة القدم ذاتها.
وأتمنى أن أكون فعلت هذا.
ولن أقول شيئا يسيء إليه.
إن هذا هو أقصى ما أخشاه.
لقد عاد مؤخرا من الاصابة.
أريد أن أصبح أفضل حالاً.
أغلب الظن بأن الأمر كذلك.
يجب ان نحافظ على تركيزنا.
والجميع يجب أن يدرك ذلك.
ليس لدي أي وجهة في رأسي.
لقد تم تهديدي قبل اليوم.
لقد كانت صدمة لنا أيضاً.
إن شاء الله القادم أفضل.
لقد تعلمت درساً بسبب ذلك.
لقد تضررت صورة كرة القدم.
لابد من تحسين بعض الأمور.
لا يمكن مقارنته بأي لاعب.
أطلب الصفح كذلك من فريقي.
لكن أهم شيء النقاط الثلاث.
علينا ان نكون حاضرين لذلك.
لا أحد يدري ما الذي سيحدث.
يجب أن نضع أنفسنا مكانهم.
إنه لاعب خاص بالنسبة لنا.
وهذا هو أكثر ما أنشغل به.
انا معجب بهذه الحلبة فعلا.
في كل الاحوال، لن استقيل.
لن أنسى هذا الملعب أبداً.
إنها دفعة جيدة لنا جميعاً.
وعموماً ما يقع إلا الشاطر.
يمكنكم رؤية هذا كل أسبوع.
هناك أشياء تحدث في الملعب.
لقد ارتكب خطأ كلفنا الكثير.
فقط هكذا سنتمكن من التعلم.
إنه لاعب فريد ولن يتكرر.
فهو متخصص في هذه المناورة.
وتكرر الأمر لنحو عشر مرات.
من دون حكمي لم يكن ممكناً.
أمضيت ست سنوات في انجلترا.
لحسن الحظ خرجت على نحو طيب.
في رأيي أدان أفضل من إيكر.
أريد ان أستمر بأعلى مستوى.
ليس أمرا صعبا أن ترتكب خطأ.
فان بيرسي قلل من الصافرات.
والآن لن يساعدنا سوى اللعب.
هو أعظم لاعب شهدته اللعبة.
.لن أموت وأنا راض عن نفسي.
هو اللاعب الأفضل في العالم.
لا يمكنني انتقاد هذا الأمر.
لا نريد بيع أي من لاعبينا.
نحن نعلم ما يجب القيام به.
قضينا عامين مع مانو مينزيس.
كنت سأذهب إلى مانشستر سيتي.
ولكننا لم نودع البطولة بعد.
نفس الأمر ينطبق على بيراردي.
لقد جاءوا من ليستر لتشجيعنا.
لم أتحدث في ذلك مع رونالدو.
تتحسن حالتنا البدنية كل يوم.
أنا متحمس لإنهاء العام بقوة.
يجب ألا نهتم بهذه المضايقات.
الكرة تفعل ما أريده بالفعل.
يجب ان نكون مثالاً للأولاد.
أمل أن لا يكون الأمر خطيرا.
انتهت المباراة لن نحلم ابدا.
هذه معايير عفا عليها الزمن.
كان من المفروض أن أكون فيه.
دارميان فقط الذي قدم مستوى.
انه بطلي، وقد قدمت لمشاهدته.
أنا فخور باللعب تحت إشرافه.
يملكون قدرات جيدة وهذا مهم.
هذا هو ما رأيته في المباراة.
لذلك أنا أعرف جميع اللاعبين.
مشوار الدوري ما زال طويلاً.
لست مستعدا للعب هذا الموسم.
لم أنزعج بالفعل بكل ما قيل.
أنا لم أكن سعيدا في إيطاليا.
خرجت من هناك وأنا حزين جداً.
كان هذا الأمر يسبب مشكلة لي.
اريد انهاء مسيرتي مع ايفرتون.
وهذا الأمر سيكون أولوية أولى.
يضع الناس ضغطاً كبيراً عليه.
قال دييغو إنه يرفض أي تغيير.
وأود أن أشكرهم على هذا الدعم.
وأوضح كاكا أعيش مرحلة جديدة.
هناك حذاءان ذهبيان في منزلي.
وهو يقودنا سريعا إلى الأمام.
ويلعب الأحد كروتوني مع ميلان.
وهم يلعبون دائماً في الخارج.
هدف جميل وعبقري وساحر، ميسي.
أمضيت وقتاً رائعاً جدًا هنا.
ما زالت أمامنا ثلاث مباريات.
السحر خيال وكرة القدم حقيقة.
هناك خمسة فرق منافسة محتملة.
وكان مرسيليا فاز ذهابا 1-صفر.
ويمكنه أن يسجل أهدافاً هامة.
انها بداية سيئة دون ادنى شك.
كان الأمر أشبه بفيلم ويسترن.
ألمانيا لم تتمكن من شن هجوم.
صحيح، لكن أرسنال اليوم أفضل.
إنني راحل وأنا أكثر من سعيد.
هو مدرب كبير كالمدرب السابق.
شيسك كان قائداً جيداً أيضاً.
نحن ندرك تماماً صعوبة الأمر.
يجب الحصول على النقاط الثلاث.
وتعادل كييفو سلباً مع سيينا.
عليّ أن أراقب وأتأكد من ذلك.
هذا الأمر يعزز ثقتنا بنفسنا.
ولكنني قد أصدم بعض المشجعين.
ما من شيء آخر يؤرقني كثيراً.
ستكون نهاية اسبوع مذهلة فعلا.
والمدرب هو الذي يقرر من يلعب.
سنكون أقوياء جداً هذا الموسم.
حققنا هدفنا: 6 نقاط من اصل ست.
قد يكون الأمر ممتعا لكم أيضا.
لقد شعرت بحزن بالغ لما أصابه.
واللقطة من لقاء سابق للفريقين.
لم يكن منظماً ولا قائداً لها.
كما أثّر في خوان مانويل لييو.
إنه لفخر للمرء أن يمثل بلاده.
فالحقيقة أن شيئا لم يحسم بعد.
نتوقع أن نواجه مشاكل وصعوبات.
قد يكون 35 عاماً من يدري؟.
أحيانا تفوز وأحيانا أخرى تخسر.
أقل خطأ ويتم إيقافي 3 مباريات.
أما المدرب الصغير فيهرب منها.
لدي صورة مع الأفضل في العالم.
وفاز كييفو على ضيفه جنوى 2-1.
مهمتي أن أتحسن يوماً بعد آخر.
ليفربول بحاجة للعب في أوروبا.
ونحن نملك فعلاً منتخباً جيداً.
إلى 16 نقطة في المركز الثاني.
لم أكن لأدفع أي شيء لأشاهدها.
يمكنه أن يصنع ما يشاء بالكرة.
علينا الدفاع جيدا وصنع الفرص.
وقال مالديني أشعر أنني بخير.
وأضاف لن نلعب من أجل التعادل.
هذا الامر يساعد فورمولا واحد.
نتوقع خوض مباريات أكثر صعوبة.
لعبنا بقوة واخترقنا تحت سلتهم.
والحماسة كبيرة تجاه كرة القدم.
ربما وضع هو الأمر في اعتباره.
وقال المدرب الألماني لا أعلم.
قلت له إنها فكرة جيدة للغاية.
لكني أعلم تماما بأنه شخص جيد.
أردت ان اراه يحرز نصراً للأمة.
هناك دائماً مباراة أخرى تأتي.
نحتاج لخوض مباراة الأحد بفخر.
إن شراكتنا معهم ممتازة للغاية.
وأوضح: إيسكو يلعب بشكل رائع.
يجب أن نكون حذرين في هذا الأمر.
أعرف أن الكثيرين لن يفهموا ذلك.
وقال لكننا حققنا الفوز بجدارة.
يعاني يوفنتوس من اصابات عديدة.
فاليوم أصبحت كرة القدم مختلفة.
وخلقنا الكثير من الفرص الخطرة.
وتجمد رصيد اشبيلية عند 38 نقطة.
ولكن السؤال سنظل نتعلم إلى متى؟
اللاعبون هم تحت مراقبة إضافية.
كان أول من طرد أشباحه هو ميسي.
لقد أثر بالتأكيد في فيورنتينا.
أشكو من أن عقدي ينتهي في 2016.
كانوا بحاجة إلى الثقة بأنفسهم.
وأوضح عملت كالدابة تحت قيادته.
ومدرب الفريق هو كريستيان جروس.
من وجهة نظري، لم يحدث هذا أبدا.
لا اريد الذهاب الى اي مكان آخر.
نحن نعرف جيداً خصومنا الثلاثة.
ليس هناك أي اتفاق بين الناديين.
وقال دل بوسكي لا يجب ان نتذمر.
كما كانت بطولة المفاجآت أيضاً.
لا توجد علاقة بين ذلك والواقع.
وتعادل بلاكبيرن مع وست هام 1-1.
وفي البداية كان حارساً للمرمى.
هناك اندية أخرى مهتمة باللاعب.
وقد وعدتها بتسجيل هدف من أجلها.
أتمنى أن يتعافى ميكا ريتشاردز.
اما الثانية فكانت بعد لمسة يد.
أوضحنا لهما جميع الطرق الممكنة.
لقد وعدني وهو شخص يحترم وعوده.
فأنا حر بالقيام بأي شيء أريده.
أعتقد أن هذا هو أجمل أهدافي.
هناك 90 دقيقة متبقية على أرضنا.
أعتقد أن بإمكاننا الاحتفاظ به.
ربما ليس هناك شيء أجمل من ذلك.
يجب ان نخسر في وقت من الاوقات.
سأستمر في الإضراب حتى النهاية.
علينا منحهم بعض الوقت للتأقلم.
كنت مستعداً دائماً ولذلك سنرى.
ورغم ذلك، لم نقف مكتوفي الأيدي.
مستواه هذا الموسم واضح للجميع.
هذا لا يعني الرئاسة إلى الأبد.
الأمر يتوقف على أداء اللاعبين.
ولكنه لم يكن طبيعيا بالنسبة لي.
الأندية تحاول أن تحاكي برشلونة.
وقال هناك الآن الحمى الإسبانية.
تحتاج إلى تقديم كل ما هو متميز.
اعتقد انه بريء حتى تثبت ادانته.
مازلنا الفريق الأفضل في العالم.
إنها لحظة عاطفية ومثيرة بالطبع.
سنقيم الأمور في الأيام المقبلة.
ويبدو سيلاس تيتيه من بين هؤلاء.
مع بيلينينسيش بهدف للفرنسي سيكو.
لقد خسرنا معركة ولم نخسر الحرب.
في تلك المباراة أظهرنا نوعيتنا.
وحافظ بيستونز على تقدمه للنهاية.
أشعر بالإثارة تجاه هذه المباراة.
أتمنى له مسيرة أفضل في إيطاليا.
لن يكون الفوز بلقب أمراً كافياً.
كنت أتمنى ألا تنتهي الأمور هنا.
انه شديد الدقة في جميع التفاصيل.
نحن لاعبون محترفون وزملاء مهنة.
هذه عودة جميلة على أرضية مماثلة.
المشكلة هي كيفية السيطرة عليها.
ما كنت أصدق أن المباراة ستتحول.
ورفع الميريا رصيده الى 19 نقطة.
ويستمر سباق فرنسا ثلاثة أسابيع.
قلت سابقاً إنها ولايتي الأخيرة.
رئيس جديد وعلى الارجح مدرب جديد.
خسرنا مرة واحدة في 11 مباراة.
أنا شخصياً أتطلع لهذه المباراة.
لدينا لاعبون متميزون ومدرب رائع.
ومع الكرة الرابعة سبقتهم جميعاً.
وبقي شالكه رابعاً برصيد 44 نقطة.
إنني أشعر براحة كبيرة في أتلتيك.
لدينا ست نقاط الآن بعد مباراتين.
المنتخب الألماني لديه فريق رائع.
وأضاف لا أؤمن كثيراً بالتاريخ.
لكنه أنقذنا في عدة مباريات أخرى.
انها بطولة جيدة ونريد الفوز بها.
نجحنا في التأهل من مجموعة الموت.
ميسي لا يفكر الآن في كأس العالم.
وأضاف: «نشعر بأنه يقوم بعمل جيد».
وأكد لاتزال حقبة البارسا مستمرة.
لقد قادنا بصداته إلى هذا المكان.
لا نخاف برشلونة وسنلعب للفوز.
أديت واجبي بشكل طبيعي مع بينيتيز.
لا أعتقد أن المقاربة كانت صحيحة.
إنه يعرف اللعب في مستويات كبيرة.
وأضاف إنني أرى أنه نظراً لكفاءته.
وقال روبن صنعنا القليل من الفرص.
لقد تدرب جيداً وكما درجت العادة.
ميسي أهم لاعب في تاريخ كرة القدم.
اليوم تخسر مباراة وندخل في أزمة.
نؤمن بقدراتنا ونعلم أننا نستطيع.
لا يمكن بداية الحديث بكلمة فساد.
نتحسن بمعدل أكبر من الذي توقعته.
ولكنه لم يكن خطأ الطاقم التحكيمي.
ولهذا، ستكون الضغوط علينا ضئيلة.
إذا دافعت يجب أن تعرف كيف تدافع.
كرة القدم ذات طبيعة خاصة للغاية.
واللقب الأول لمورينيو مع الريال.
علينا أن نضمن الفوز هنا مستقبلا.
كما فكت البرازيل عقدتها المزمنة.
يعترف شعرت بأنني أحمق بعض الشيء.
ليفربول، جيرارد أو توريس سابقاً.
لم أستغل بعض الفرص التي أتيحت لي.
يجب ان نكون مستعدين منذ البداية.
ورفع اودينيزي رصيده إلى 40 نقطة.
الآن يجب تجنب الإهانة التاريخية.
سأعمل جاهداً كي ألعب، وهو أيضاً.
ويعلق ريينا فيقول: بل كان صباحاً!
يجب أن يدان هذا السلوك بشكل عام.
ليست مسألة الديسكو هي التي تقلق.
إن ذلك غير كاف للفوز بكأس العالم.
إننا نتمتع بثقة كبيرة في أنفسنا.
كنت أحاول دائما التركيز في عملي.
هذا العام شهد القليل من الأحداث.
أبدا، أبدا ستكون بمثابة إهانة لي.
وقال أنشيلوتي: بيل يستحق اللعب.
لن نرضى إلا عندما ننجح في الملعب.
لا أستطيع تحمل انتقادات البعض له.
كان هذا صعباً للغاية بالنسبة لنا.
مسجلاً هدفه الثالث عشر هذا الموسم.
وتعادل كاتانيا مع ضيفه ريجينا 1-1.
اليوم (أول من أمس) هو أول يوم لي.
مسعود أوزيل يقول إنني أيضا أب له.
بالنسبة لي انه الأفضل في التاريخ.
لم يكن يمتلك خططاً كثيرة للتحضير.
لم يكن بوسعنا أن نقول هذا من قبل.
الأسبوع المقبل قد يصبح ذلك ممكنا.
إنه شيء يؤدي لزعزعة ثقتهم تماماً.
يستطيع اللعب في وسط الملعب أيضاً.
وفي الواقع أنا أيضا أريد أن أحتفل.
لقد اتفقنا سوياً على ذلك منذ فترة.
وميامي هيت على ميلووكي باكس 78/73.
أنا سعيد جداً بفوزي اليوم أيضاً.
إنه يتمتع بالمستوى الرائع حالياً.
سواء من ناحية الأذواق أو الأرقام.
أريد الفوز هذا الموسم وفي كل موسم.
لقد فزنا بالحظ والتفسير ليس سهلا.
طلب مني ألا يشارك في الشوط الثاني.
لا يوجد دليل على هذا على الإطلاق.
انا لست طبيباً للبت في هذا الأمر.
وأضاف سجلنا هدف التعادل عن جدارة.
إنه منتج نمطي للمدرسة الدنماركية.
أحب ألوان برشلونة منذ كنت صغيراً.
يستحق ذلك نظراً للموسم الذي قدمه.
وكان من الضروري أن نجازف بعد هذا.
إنه أمر صعب لكنه ليس مستحيلاً.
وهذا هو مستوى التحكيم في هذا البلد.
مثبتة بواسطة إحصائيات نادي بروزون.
إنها صفحة جديدة وسنحاول تغيير هذا.
نشأ في مدريد إلى جانب أبطال كثيرين.
"3- إنتر ميلان 17 نقطة من 8 مباريات,"
ويلتقي أتلتيك بلباو مع ريال بيتيس.
نحن نفتقد أفضل لاعب في العالم حقاً.
الأهم كان هو الفوز بالنقاط الثلاث.
لا تزال صورة هدفك الأول في مخيلتي.
فوز واحد يكفينا لبلوغ ربع النهائي.
كان الشبان رائعين، الكل عمل سوياً.
وخاض بالمجمل 187 مباراة مع الفريق.
أتمنى ألا تكون هذه آخر مرة لي هنا.
أو هل فاز بأي شيء؟ لا، وها هنا نحن.
لقد تأهلوا معي وأعرف معظمهم جيداً.
وقال كونتي كانت بداية جيدة للفريق.
تلك هي الفكرة التي لدي ولا أخفيها.
يمكن الملاحظة انه يستمتع وهو يلعب.
هذا ما يقوم به، فهو لاعب مدهش بحق.
يحتاج فريقي إلى أن يتم الدفاع عنه.
أريد أن أرى تحسنا في وقت قريب جدا.
لقد تعاقدنا مع أربعة لاعبين مهمين.
ويوضح بطولة ما قد يفوز بها أي شخص.
لكن بدون فكر في الملعب أو كرة قدم.
لعبت بأسلوبي وحاربت من أجل كل نقطة.
دعمي لجميع زملائه بالشرطة المحلية.
وقال: تبدو الإصابة خطيرة للغاية.
أنا أرى الأمور من الجانب الإيجابي.
يجب أن نفكر بإيجابية تجاه المستقبل.
لا أريد تكرار ما حدث أمام البرتغال.
بمساندتهم ستسير الأمور بسهولة ويسر.
آمل أن يستعيد ميكا ريتشادرز عافيته.
أود العودة للعب في الدوري الإسباني.
وحول ايموبيلي الركلة إلى يسار بوفون.
وبالفعل لم أخرجه من الملعب أبداً.
وأحرز جائزة الكرة الذهبية عام 1993.
الأمر ليس قاصراً على لعب كرة القدم.
لا أعلم عدد الكيلومترات التي جراها.
حاربت كثيراً لكن لم يكن هذا كافياً.
وفي كرة القدم، يمكن أن يحدث كل شيء.
وتعادل سندرلاند مع نوريتش سيتي 1-1.
وقال رأيي بشكل عام أننا نلعب جيداً.
هذا ما كنا نريده، لذلك أشعر بالرضا.
وهو يلتقي مع بلاتيني من هذه الزاوية.
لا يمكننا الشعور بالعصبية أو القلق.
ارتكبت عدة أخطاء، وهذا مؤلم للغاية.
كما أن اللاعبين الجدد يمثلون لغزاً.
سمعت اسمي يتردد في كل جنبات الملعب.
للأسف لم يستطع أي منا تسجيل ثلاثية.
حقق جاستين أرقاماً رائعة هذا الموسم.
سأبقى في ساو باولو حتى نهاية العام.
أشعر بحزن شديد لكن هذه هي كرة القدم.
لاعب قصير القامة وماكر في المراوغة.
أحد نجوم نابولي خلال الموسم الحالي.
يملك السرعة والايقاع وهو لاعب شجاع.
لن نبيعه إلى أرسنال مهما كان العرض.
منحاني الكثير من القوة وخاصة ابنتي.
يجب أن نظهر شخصيتنا في هذه المباراة.
لا جدوى من الحديث عن امر قد لا يتم.
كنا نستحق الخسارة في مباراة مماثلة.
نثق جميعا بأنه سيبقى معنا لموسم آخر.
الناس تعطي أهمية كبيرة لموضوع بديهي.
نحن والصينيون قدمنا مباراة قوية جدا.
وقال نيشيكوري كانت بطولة صعبة جداً.
أشعر بسعادة بالغة لأنها خبرة كبيرة.
وطالما قلنا ذلك، فينبغي إيجاد حلول.
هذان الاسبوعان هما اجمل ما في حياتي.
نحن نعرف بعضنا منذ سن الثالثة عشرة.
كنت أرى الكرة وأضربها بأقوى ما يمكن.
لسوء الحظ لم نتوصل لاتفاق هذه المرة.
عام ،2012 ترشيحي سيكون أكثر طبيعية.
ولكن هذا الأمر لا يمكنك السيطرة عليه.
تعلمنا من مباراة ويغان العام الماضي.
حالة الطوارئ ستكون مرتفعة في فريقنا.
لا نلعب جيدا في عدة جوانب من الأداء.
ندخل إلى المباراة ونحن في مستوى جيد.
الخطورة كانت تنشأ من هجماتهم المرتدة.
ستكون المدينة أشبه بجنازة إذا هبطوا.
إنها مباراة بين الأرجنتين والبرتغال.
نحن نعلم ما يجب القيام به على أرضنا.
5- فيردر بريمن 45 نقطة من 27 مباراة.
في المجموع، تم نشر 440 لفة من العشب.
وتصدرت اليابان المجموعة برصيد 6 نقاط.
كنت ضحية لبداية هزيلة في كأس العالم.
اثبت ولا تقلق، لن يسجلوا وأنا موجود.
كانت اقدامنا ثقيلة والحر أزعجنا ايضا.
أعتقد أن موقفهم تغير الآن بعض الشيء.
البعض لا يحبني، ويعتقد أنني ولد شقي.
هناك ثلاث نتائج محتملة، وكلها قائمة.
لقب الدوري هو ما اردته اكثر من غيره.
لا يمكننا السقوط في الليغا مرة أخرى.
يجب على الكل أن يتطور ومن ضمنهم أنا.
لم يحدث قط، وسيكون من الجنون تحقيقه.
ومنذ ذلك الحين، دخل في غيبوبة صناعية.
واستمر مارادونا في طريقه بعد الحادث.
لا يمكن ارتكاب هذا النوع من الأخطاء.
خطورة نيمار ليست في الملعب بل خارجه.
لدي الفرصة للبقاء وسأبذل قصارى جهدي.
وقال بلاتر كرة القدم تمثل ديناً هنا.
واضاف بيكالي: سوف نتوصل الى تسوية ما.
أعتقد أن هذا ما ينقصنا في المباراة).
اشتم انجازات اضافية ولذا قرر العودة.
وهذه شهادة على جهدهم الكبير وتقدمهم.
ما من أحد يتوقع منا أن نؤدي بشكل جيد.
يمتاز برد فعل سريع ويملك خبرة كبيرة.
أحد الأوراق الرابحة في صفوف لا روخا.
لاعب محوري في صفوف المنتخب الإسباني.
لعبنا كثيرا وكل منا يفكر في ما يريد.
لوفرين: أوه حسناً، لنتحدث في شيء آخر.
لهذا السبب يجب التحلي بالهدوء دائماً.
ويكون ذلك ممكنا في المباريات الودية.
وتابع: عانينا بسبب التزامهم القوي.
وصلت أهدافي الى ال 28 وأتطلع للمزيد.
وأعتقد أنني قدمت مساهمات جيدة للغاية.
لقد كنا مثاليين في التعادل والهزيمة.
لقد كنا رائعين في الفوز وفي الخسارة.
لماذا لا أساعد أيضاً هؤلاء العباقرة.
وفي بعض الفئات سنتنافس في شكل مباشر.
وتحتفظ الإدارة بحق رفض دخول الأشخاص.
هذا يمكن أن يرغم خصومنا على التفكير.
وتابع سامباولي لقد كان أداؤه مبهرا.
يمكنكم رؤية أن كل فريق يملك 30 نقطة.
أريد أن ألعب وامتلاك الكرة بين قدمي.
أنا هكذا منذ الصغر دائماً ما أتسامح.
وخسارة اليوم لا تخرج عن هذه القاعدة.
كنت في أسكتلندا في ملعب هامبدن بارك.
شعر (ماسكيرانو) اني بحاجة اليه كقائد.
وإذا كان هذا الشخص ميسي، سيكون أفضل.
وأعتقد أن هناك مكان رائع له معنا.
إنها نقطة حصلنا عليها في ظروف قاسية.
يجب أن نبدأ الفوز بشكل ثابت ومتواصل.
وبعد تقدمهم 2-1 كان الأمر مستحيلاً.
إنها مسابقة مختلفة واللاعبون مختلفون.
ويلعب غداً النصر والوحدة والأهلي وهجر.
نحن ريال مدريد ولا نخشى خصومنا أبداً.
3- باير ليفركوزن 53 نقطة من 27 مباراة.
لذا سأبدأ الاجابة لأنني أعرف أسئلتكم.
إنها علامة على التأثير المتبادل فحسب.
الآن تحسن أداؤهم الدفاعي بفضل كابيلو.
ما زلت أريد التدريب في إسبانيا لفترة.
الاتحاد الأوروبي فتح باباً خطيراً جدا.
مقابل هدف للفنلندي ميكا فايرينن (19).
ليس مستحيلا أن يفوز ريال مدريد باللقب.
كنا أصحاب اليد العليا في بعض الأوقات.
ولكنني أثق في أننا سنجتاز هذه العقبة.
يجب أن نحقق الفوز وأن نندفع بشكل أقوى.
منحنا دفعة إضافية ونقلنا خطوة للأمام.
يساعدنا هذا بالفعل في اللحظات الصعبة.
طريقة لعبي تناسب أكثر الأداء الهجومي.
الريال فريق جيد ولكننا أيضاً فريق جيد.
صانع ألعاب يملك رؤية ثاقبة في الملعب.
يجيد الألمانية كون أمه من مدينة كييل.
أتذكر أنني طلبت منك جلب قهوة ولم تفعل.
يتعين علي الصبر لأني غبت لفترة طويلة.
فالفوز بهذه الجائزة هو أمر خاص دائماً.
من الجيد دائماً البقاء هناك في القمة.
يجب ان نهنأهم وهم في موقع جيد الآن.
وكل شيء في بيتنا سيعود كما كان قبلاً.
الصدفة ميدة بنجمها كريستيانو رونالدو.
وقال تشيزني سأحتسي الشمبانيا في كييف.
وإلى تحطيم حواجز الدهشة مرة بعد أخرى.
وتمتد الولاية ثانية من 2011 إلى 2015.
لم أعلن أي لائحة بعد وسأواصل التفكير.
رأيت بعض الاشخاص والدماء تغطي وجوههم.
يمكن تشبيهه ببراين أو ميكايل لاودروب.
وفي ريغا، تعادلت لاتفيا مع تركيا 1-1.
سأسعى لانطلاقة قوية في الموسم الجديد.
لكن الآن أعتقد أنه أصبح يعرفنا أيضاً.
ومن حسن الحظ أنه استفزني أنا فقلت له.
أريد أن أقدم كل شيء وأنهي الموسم بقوة.
انتظرت المدينة طويلاً هذه المباراة.
وحقق باليرمو فوزا كاسحا على ليتشي 5-2.
في الواقع لا، حصلت على كل شيء في حياتي.
خضع لصورة طبية أظهرت تمدداً في عضلاته.
كنت اكتفيت من الحياة والعالم اكتفى مني.
أنا لست من الاشخاص الذين يحملون ضغينة.
اعتدنا دائما على انتظار خطأ المنافسين.
وقال بيبي لن يعاني رونالدو من أي مشاكل.
ورشحه ليكون قائداً للفريق في المستقبل.
يمكن أن يكون قائد هذا الفريق مستقبلاً.
إننا على بعد نقطة مع تبقي خمس مباريات.
أما هامبورغ فبقي سابعاً برصيد 37 نقطة.
كما حقق سباحوها 10 ارقام قياسية عالمية.
جلب البهجة والسعادة وكذلك طريقة اللعب.
وهو قضى عمره في الملاعب مع هذا النادي.
لكن ما يهمني أن الفريق قد تحسن كثيراً.
لكن ليس هناك أي انفصال بين فيفا ويويفا.
وقال أعتقد أن موسماً كبيراً في الطريق.
يتعلق الأمر بالذهنية داخل غرف الملابس.
لا يزال أمامنا مباراة كبيرة كي نخوضها.
أحد أفضل حراس المرمى في العالم حالياً.
لاعب محوري في صفوف ناديه ومنتخب بلاده.
شخص وحيد (في برشلونة) أراد التخلص مني.
ونيو جيرسي نتس على نيويورك نيكس 106/91.
وتعمل الثانية في عالم الأزياء والموضة.
ويتواصل حديث لوف نبدو في أحسن حالاتنا.
لقد نجح بولت في تحويل الوهم إلى حقيقة.
يجب ان نلعب دون خوف، ان نلعب باسلوبنا.
والمفاضلة بين الاثنين بيد المدرب وحده.
هذا تأكيد على صعوبة مواجهة هذا الفريق.
هذا هو التحدي الذي أواجهه أنا والفريق.
وتأجلت مباراة بارما مع اودينيزي أيضاً.
الكل يملك الفرصة وتمكنوا من استيعابها.
القرار النهائي ليس بيدي ولكن بيد الرب.
واعتاد بيل التألق في المناسبات الكبرى.
وأضاف ريال مدريد يملك لاعبين رائعين.
رأينا سيارات محترقة في سانتا كاتارينا.
ربما كنت مجهداً نفسياً وذهنياً وبدنيا.
لم يستبعد دييغو كوستا أو أي لاعب آخر.
أما الآن فقد فزت بثلاث مباريات نهائية.
انا اتطلع فعلا بفارغ الشوق لهذا الصراع.
ولكن قلت له إنه يجب عليه أن يشعر بالخجل.
فهو يوقظ المجهود والطاقة في كل الأنحاء.
وأضاف: كرة القدم انتصرت، وكذلك برشلونة.
لقد عاملني بشكل جيد جداً واحتضني كولده.
عندما يترك كونتي تشيلسي أعرف أين سأذهب.
وهو الهدف الثالث عشر لهيغوين هذا الموسم.
العقد لم يجدد لأن الظروف لم تكن ملائمة.
يستطيع اللاعب السيطرة التامة على الكرة.
الاتراك لعبوا جيدا، ومرروا الكرة بسلاسة.
ليس من المفاجأة ان نرى صربيا في الصدارة.
ولم يأت هدف إلا من ركلة جزاء سددها ميسي.
وتغلب فيللم تيلبورغ على غرونيغن بثلاثية.
وأوضح: انتخبت رئيسا للفيفا في عام 1974.
لكننا نركز على أنفسنا وليس على الآخرين.
نحن نلعب مرة على أرضنا وأخرى في الخارج.
سنحاول أن تكون الأمور أفضل في المستقبل.
سنراجع كل مباراة في ما يخص هذه المسألة.
أحد اكتشافات الموسم في الدوري الإسباني.
لا أعرف سبب سماح الاتحاد الألماني بذلك.
لكن نأمل أن نحقق نتيجة أفضل هذا الموسم.
فيما يظل فيردر بريمن بلا رصيد من النقاط.
قلت لنفسي حينها انها مشكلة ذهنية كبيرة.
إنه بين المسؤولين بشكل ما عن هذا الوضع.
هذا سؤال يستحيل الرد عليه في هذا البلد.
ليس من السهل تحقيق هذه الجائزة خمس مرات.
وفيما يلي تفاصيل حول فرص كل منهم للفوز.
الأحلام شيء لطيف ولكن ليس في كرة القدم.
وقال باتون: قرأنا الأمور بطريقة مغلوطة.
لا تزال هناك مباراة عودة في ملعب فرنسا.
هذا رقم كبير وأنا فخور به، لكني سأواصل.
فولهام يلعب بأسلوب مباشر بشكل أكبر منا.
سنحتاج للمزيد من ذلك من أجل كأس العالم.
لقد غيرت نظامه شيئا ما وأصبح يسجل الآن.
إنه يعرف أنه لا يستطيع الاستمرار للأبد.
وقال باردو: أشعر بأننا سرقنا بعض الشيء.
سجل الهدفين هايدو (2) وسانتا كروز (29).
بصفة عامة أعتقد أننا أظهرنا ذلك بالفعل.
ويقدر جنوة ثمن اللاعب بعشرة ملايين يورو.
استقبلت السلام الوطني لإيطاليا بالصفير.
لا اعرف متى سيعود وآمل ذلك في وقت قريب.
لست أرى أنهم يملكون القدرة على فعل ذلك.
نحتاج الى سلسلة من النتائج الإيجابية.
لو رحل إلى تشلسي فكنت سأرحل بدوري أيضاً.
انه شخص جيد لكنه لا يشعر بالثقة للعب هنا.
لابد من رؤية الأجواء التي تحيط بكل لاعب.
وحقق روما فوزا مهما على مضيفه أمبولي 3-1.
4- بوروسيا دورتموند 48 نقطة من 27 مباراة.
ربما ساعدنا أن دورتموند كان متعادلا 1-1.
لكننا نخوض مباراة واحدة وأي شيء قد يحصل.
وقال مورينيو الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
يجب ان نرى من سيكون بطلا لمدينة مانشستر.
لم يحصل تقييم، وإعادة نظر وأي استنتاجات.
وسجل دنغ زهوو جيانغ الهدف في الدقيقة 68.
وتتنافس ألمانيا وتركيا على تنظيم البطولة.
سارت الأمور بشكل جيد وكان هجومنا مؤثراً.
إنه حلم والدته الذي يحلم به هو نفسه أيضا.
وأعتقد أن الكرة التي قدمناها كانت مذهلة.
وتعادل ايضا تيغر مع انديبندينتي صفر-صفر.
الناس يضعون الكثير من الضغوط على بنزيمة.
الموقف في مجموعتنا بدوري الأبطال إيجابي.
عندما تسنح له الفرصة، تعلم أنه سيستغلها.
وأوضح نعمل بجدية بالغة منذ ثلاثة أسابيع.
كانت افضل ستة اشهر في مسيرتي الاحترافية.
الضغط كان ما يجعلنا مختلفين عن فرق أخرى.
لا أشك بنفسي إطلاقاً وأعرف تماماً قدراتي.
حتى على صعيد الأمن، لم يحصل أي حادث كبير.
الصافرات للاعب كأنها موجهة للفريق بأكمله.
لو فزنا، فسوف نتأهل لنهائيات أمم أوروبا.
إنهم كل عام يزدادون رغبة في الفوز علينا.
وتعادل ريال سوسييداد مع ليفانتي صفر-صفر.
ادائي جيد وحالتي البدنية تساعدني على ذلك.
جميعهم كانوا يستحقون مباراة أخيرة مختلفة.
أشياء أسوأ من ذلك يمكن أن تحدث في الحياة.
ربما تسير الأمور بشكل جيد عاجلا أم آجلا.
كانت الجماهير رائعة اليوم كما هي دائماً.
ووقف رصيد مرسيليا وصيف البطل عند 14 نقطة.
سنذهب إلى هناك للمنافسة كما نفعل دائماً.
سجلت هدف الفوز لألمانيا لينا ماجول (91).
كما اضاف راشارد لويس 19 نقطة ايضا للفائز.
لكن مصلحة الفريق كانت دائماً تأتي أولاً.
من الممتع خوض مباريات على غرار البرازيل.
والد ميسي يقول إنه يريد ملاحقتي قضائياً.
ولكنني لا أرى أسلوب غوارديولا في المقدمة.
وتابع: أنا أقوم بهذا الأمر منذ 30 عاماً.
استعدنا وعينا وأظهرنا مهاراتنا وشخصيتنا.
هنا في الأرجنتين أو في إسبانيا يتجنبونه.
أن تقترب من تسجيل 70 هدفاً هو أمر جنوني.
كان هدفي دوماً والآن أصبح على مقربة مني.
وقال جوارديولا لا يعتقد أحد أننا سنتأهل.
بل هي الأرقام، وأمام الأرقام لا توجد حجج.
ذهبت لمقابلته في غرف الملابس وقد اعتذر لي.
وهي أقسى خسارة لفيردر بريمن منذ عام 1991.
سأخوض مباراة مهمة لمسيرتي ومسيرة سيليساو.
وكان كيشي تسلم منصبه في نيسان/ ابريل 2008.
الذي لم يظهر في مئوية ارتدائه قميص الوطن.
مقابل هدف للأرجنتيني خافيير باستوري (56).
وأصاف «لست متاكداً لكن الأمور غير مطمئنة».
إن الحارس الذي لا يلعب يفقد حساسية المرمى.
وبدا بريفا أكثر دقة مع بداية الشوط الثاني.
ربما لم يتصرف احد اللاعبين بالشكل اللائق.
لا أحد يخرج من كأس العالم كما تأهل إليها.
رفع الكأس أمر رائع، أشعر بأننا نستحق ذلك.
وأضاف أكن احتراماً كبيراً لرونالدو وميسي.
فزنا بكأس عظيمة والفريق يستحقها عن جدارة.
لن نقبل بان يتم التعامل معنا بهذه الطريقة.
كرسي الرئاسة بين بارتوميو ولابورتابوغبا.
حاول الفريق أن يقدم أفضل ما لديه من أداء.
 أخيراً، من هو أيقونتك؟- النجم ديل بييرو.
أثبت(أمام بنما) أنه يتمتع بالرغبة والهدوء.
وتعادل مانشتر يونايتد مع ضيفه وست هام 1 1.
مهاجم مشاكس ومزاجي لكنه يملك موهبة عالية.
وهذا السبب الحقيقي وراء خروجنا من البطولة.
كما أننا الآن تأهلنا لنهائيات أمم أوروبا.
من يكون لديه ميسي تكون له الأفضلية دوماً.
تحدثت إلى أندريه وتفاهمت معه حول الموضوع.
لدينا الفرصة الفريدة الآن للفوز باللقب.
لكن هذه هي الحياة، لا يمكنك الفوز دائماً.
والألقابيدفع مقابلها، ويوجه الشكر بسببها.
رفع الصوت عندما فضل الآخرون التزام الصمت.
وأضاف: أنا سعيد جدا أننا فزنا بالمباراة.
يبقون دائما في الطليعة ولا يفقدون التركيز.
إنه الأفضل في العالم وأفضل لاعب بالرقم 10.
وتمكنوا من أن يثبتوا للعالم أنهم فريق جيد.
وقطعت سيمينيا المسافة بزمن 2،04،22 دقيقة.
لن أفعل ذلك أبداً»، مضيفاً: «على كل حال.
بعضهم طالب بإقالتك حينها؟ أجل ، هذا صحيح.
وسيكون من الأفضل لو كبلناهم جميعاً (يضحك).
وأعرب فينغر عن سعادته بوضع الفريق حالياً.
لكني سعيد برؤية اللاعبين يتعلمون ويتحسنون.
وأكد مارتينيز أنه لم يهتم كثيرا بالشائعات.
وأضاف في هذا الصدد كل أسبوع يخرج أمر جديد.
أعتقد أن المنتخب الألماني فريق قوي للغاية.
للأسف أصيب وين بشد في عضلات الفخذ الخلفية.
مع المنتخب اشعر بالشيء نفسه مع ماركو رويس.
وغاب نوفارا عن الدرجة الثانية منذ 33 عاما.
كان يمكن للاعب ثان في خط الهجوم أن يساعدنا.
ولكن ورغم ذلك، لابد أن يكون هناك نقد ذاتي.
وبعد الفوز ربطت الوشاح على رأسي مثل رامبو.
هذا ينطبق على اللاعبين وعلى المشجعين أيضاً.
كريستيانو مهاجم مميز وهو أفضل لاعب حالياً.
وقالت «الميترو» إن «الأنفيلد مسرح الأحلام.
وأصيب روني خلال مشاركته في لقاء ليستر سيتي.
وتراجع عدد صفقات انتقال اللاعبين بنسبة 9%.
تحدثت معهم لكن كان مستحيلاً تغيير ما رأيت.
ذهبنا بعيداً في جميع المسابقات هذا الموسم.
لذا سنرى إن كان سعر بيل كثيراً عليه أم لا.
المباراة أصبحت صعبة جداً بعد الهدف الثاني.
انا متأكد من ان هذا الصيف لن يكون مختلفاً.
في عالم كرة القدم يجب أن تكون جاداً دوماً.
البرتغالي يصل إلى الهدف رقم 100 في أوروبا.
في المستقبل ربما يأتون لطرق باب فلومينينسي.
والدتي هي التي شجعتني على سلوك هذه الطريق.
يمكن اعتبار هذا الفوز إنجازاً كبيراً حقاً.
يرغب في ضمه بايرن ميونيخ ومانشستر يونايتد.
صانع ألعاب قدير يملك رؤية ثاقبة في الملعب.
هداف الدوري الإيطالي في الموسمين الأخيرين.
ما يبدأ في أرض الملعب ينتهي في أرض الملعب.
تحد جديد مع مدرب جديد هو ما يحتاجه النادي.
مهما حصل، لقد أمضيت وقتاً رائعاً في تشلسي.
وقد أهداه النجاشي (الامبراطور) شقة وسيارة.
هذا يعني الكثير بالنسبة لي ويفيدني كثيراً.
وقال كاكا: أعترف أن الدعوة كانت مفاجئة لي.
لا يمكنك أن تتحول من فريق مذهل إلى لا شيء.
وتلعب البارغواي في دور الأربعة مع فنزويلا.
وتعادلت مع صربيا 1-1 (تياجو) و1-1 (سيماو).
إننا سعداء بالتأكيد لتجديد عقده عاماً آخر.
هو الاسم الأكبر ونشكر الله أنه لايزال هنا.
يجب أن يكون روما مرشحاً بقوة لإحراز اللقب.
انه نجاح كبير أن نكون في الدور نصف النهائي.
المهمة لم تنجز بعد ولا يمكن أن نستهين بها.
سأبذل كل ما بوسعي لتحقيق النجاح مع الفريق.
أحياناً ترى الوجه الحقيقي للاعب في الملعب.
لقد انتهزنا جيداً فرصة 15 دقيقة بعد الطرد.
في الوقت الحالي لا اعلم متى ساكون في مدريد.
وخسر ليفانتي أمام ضيفه اتلتيك بلباو صفر-2.
وتلتقي كذلك الاكوادور وتشيلي صاحبة الضيافة.
لقد التحقت بسيتي من أجل اللعب في أوروبا.
تأسيس الاتحاد الصربي لكرة القدم: عام 1889.
الامور منوطة بحساسية الحكم وردة فعل اللاعب.
يضيف بايل: أتذكر أني شاهدت تلك المباراة.
إذا لعبنا من أجل التعادل نرتكب خطأ كبيراً.
أنا أعرف اللاعبين ولكن لم يسبق لي تدريبهم.
بالنسبة لي، ستكون بالفعل لحظة حنين للماضي.
علينا أن نضع في اعتبارنا معدل أعمار الفريق.
تبقى لي مباراة يجب ان اقدم فيها افضل ما لدي.
وهل عاد لرؤيتك؟- أجل وقد تناولنا العشاء معا.
تعرض لحادث سيارة أليم في مايو/أيار 2005- بعد
وقال فان بوميل تخيلنا وضعاً مختلفاً بالطبع.
وبلغ الدور الثاني أيضاً الإسباني دافيد فيرر.
ساعدني مودريتش كثيراً في التأقلم في الريال.
وديابي؟ اجعله رابع اللاعبين الذين تم ذكرهم.
لأننا لم نكن قد سجلنا أي هدف بقي لديهم أمل.
وفي أوروبا فإن كل المنتخبات عند خط البداية.
وأضاف: اللاعبون المهمون ليسوا بثمن بخس.
إنه ليس الوقت المناسب لإطلاق نار في المنزل.
تاتا (مارتينو) يؤدي عملاً عظيماً مع الفريق.
وكانت مباراة الذهاب انتهت بالتعادل صفر-صفر.
في رأيي انه أفضل لاعب هذا الموسم بكل جدارة.
أنا ممتن له كثيراً لأنه استدعاني للعمل معه.
كنت أعرف اللوائح، يجب ألا ألمس الكرة مرتين.
الفريق أكثر ثقة الآن ويمرر الكرة بشكل أفضل.
وسحق اوتريخت ضيفه فيتيس ارنهم برباعية نظيفة.
وقال أفضل شيء هو عدم التحدث والبقاء صامتاً.
وأثق في أننا سنعود إلى ميونيخ لخوض النهائي.
سنكون من دون والكوت فترة اطول مما كنا نتوقع.
لقد واجهناهم في الماضي القريب، القريب جداً.
النقطة جيدة، إذا ما فزنا لاحقاً على ملعبنا.
ونفس الشيء حدث في كأس العالم 1974 بألمانيا.
أعتقد بأنه سيكون على ما يرام في كأس العالم.
وقال بيليغريني: أعتقد أن لدينا أسلوب لعب.
هدوءه واضح ونجح في إضافة هذا للفريق بأكمله.
رايان غيغز لن يستمر للأبد، كلنا نعرف ذلك.
سأصبح عجوزاً قليلاً، بعمر الثانية والثلاثين.
لذلك أتمنى أن أصبح مدرباً للمنتخب الألماني.
لا يمكن ان يركز على منافسة فيتيل وهاميلتون.
وتعادل أيضاً ريدينغ مع سوانسي سيتي صفر-صفر.
هكذا هم الأهل، ليسوا محايدين دائماً (يضحك).
لاعب يجيد التعامل مع الكرة ولا يعقد الأمور.
هذا هو ما يكافح الفريق من أجله منذ سنوات.
إذا ما شعرنا بالخوف فإننا سنخسر بكل تأكيد.
سأحاول مواصلة القيام بذلك مهما كانت الظروف.
سأذهب حيث أكون مطلوبا وسأفاوض وأقيم ثم أقرر.
أحب اللعب للمنتخب ولا أعتبره عبئاً إضافياً.
المبلغ الذي يدفع لا قيمة له الا عند الشراء.
لدي عقد مع بايرن وأتمنى أن أكمله مع الفريق.
وقال هذه ليست المرة الأولى التي نعاني فيها.
بالنسبة لي ذلك يمثل في حد ذاته ثناء كبيراً.
إنه يمثل حلمي، كشخص أعيش على إحراز الأهداف.
وأبرز تجديد شباب الفريق يسير في هذا الإطار.
الليغا بطولة صعبة لكننا سنقاتل حتى النهاية.
وأضاف: تعمدنا اختيار فرق قوية لنحدد موقفنا.
مسؤوليتي أن انتشل اللاعبين من الوضع الراهن.
ليس خطأ ميسي فالبيئة المحيطة مختلفة تماماً.
ليس من السهل أو اللطيف أن يتم إقالة مدرب ما.
وقال فيزكاروندو نتعامل مع الوضع بشكل طبيعي.
هذا اللقب سيساعد اللاعبين على تطور مستواهم.
نحتاج إلى وقت لتطوير عقلية الفريق تدريجياً.
في كرة القدم لا تكون المقارنات جيدة، بل خطأ.
إنه الشخص الأكثر أهمية بالنسبة لي بعد والدي.
وقال شول: إنه (غوميز) لا يلعب من أجل الفريق.
ولكننا نحتاج للفوز بفارق هدفين على البرتغال.
ولكنني أرى أن ليونيل هو أفضل لاعب في العالم.
وأردف قائلاً: إنه كبير جداً: 193 مليون يورو!
سجل للأول ليوبوجا (8)، وللثاني مارسيال (14).
كان دفاعنا صلباً واستفدنا من فرصنا الهجومية.
وقال أعتقد أن راموس يبدو بحال جيد في الصور.
إنه عندما يتحدث معك يمنحك المزيد من التشجيع.
ولا تزال روسيا تسعى الى فوز اول على اسبانيا.
كنت أصبو للتسجيل ومساعدة زملائي بشتى الوسائل.
من الطبيعي ان احصل على دعمه، وإلا لما ترشحت.
إنه لاعب رائع ومدهش ومقدر له أن يصنع الفارق.
اذا تحدثت عن هذا سيبدو اني أطلب فرصة للعودة.
يستطيع تغيير اتجاهه سريعاً من دون فقد الكرة.
وقال اليغري: في كرة القدم النتائج وحدها تهم.
وقال تراباتوني المنتخب الكرواتي استحق الفوز.
وأشار اللاعبون يرغبون في تقديم مباراة رائعة.
الفريق لعب بشكل أفضل وسجل العديد من الأهداف.
إنها بداية الاستعداد وجني الثمار بالنسبة لي.
يتفنن نجوم الكرة في التهرب من أسئلة الصحفيين.
بيد انني أظن بأن هذه الخطوة لن تعطي أي نتيجة.
أريد أن أشكر جميع عشاق الكرة الذين صوتوا لي.
كل منا يكن احتراماً كبيراً للمنتخبات الأخرى.
كان بمقدور غوارديولا تجنيب نفسه هذه المشكلة.
عودتي إلى هنا رائعة، مضيفا اشتقت الى ميلانو.
في آخر ثلاث مباريات أهدرنا الكثير من النقاط.
خطواتي واسعة لذلك يصطدم الناس بساقي أحياناً.
كان هذا كله من أجل الإعداد لمباراة الأربعاء.
وأوضح: نحن القوة الدافعة وراء فريق دورتموند.
هو لا يكتفي بتمنّي ذلك، وهذا مهم بالنسبة إلي.
وأصبح واتفورد الصاعد حديثاً في المركز السابع.
صنفت اولى وهي ثانية، انا واثقة بأننا سنتقابل.
لكل فريق الحق في اللعب بالطريقة التي يريدها.
وقال: لقد فهمت شيئاً واحداً وأخبرته للاعبين.
غوارديولا يستحقه أكثر مني وأنا أهنئه كثيراً.
استدعيت ريكيلمي في اذار/مارس الماضي ولم يأت.
وتختتم المرحلة بلقاء ريال سرقسطة مع الميريا.
لأننا نملك خيارات أخرى بوجود كروس وخاميس.
اذا كان على ريال مدريد الفوز بالليغا، فليفز.
كان بإمكان الجميع ان يرى ركلة الجزاء الأولى.
لا أود الخسارة عندما لا يظهر الحكم بشكل جيد.
إنها مواجهة من نوع خاص أمام زملائي السابقين.
وأكرم امبولي وفادة ضيفه كييفو بثلاثية نظيفة.
يجب أن يكافأ السائق وفريقه على ثبات مستواهما.
ويمبلي مميز لبرشلونة ولكل شخص في عالم الكرة.
أشعر بالضيق لعدم الفوز لكنها كانت سلسلة جيدة.
أتمنى أن نلعب بشكل أفضل في المباراة المقبلة.
إيقاف ميسي أحد الأسئلة التي يفكر فيها الجميع.
نحن سعداء بالفوز وبالطريقة التي انتصرنا بها.
إذا فزنا بالدوري المحلي فسيكون موسمنا جيداً.
تخيلوا أي مؤسسة أو شركة او مصنع من دون رئيس.
لم تكن لديهم شجاعة الترشح، لكني أنا قمت بذلك.
يقول ايرلاند: بصراحة، اتصلت بجدتي وكانت تضحك.
احتاج إليهم (المساعدون) لأنني لا أمتلك الوقت.
ستكون ضربة كبيرة للفريق اذا ما فاز بنيستلروي.
إنهم لاعبون شبان، يتمتعون بخبرة دولية محدودة.
لا أعرف إن كان فعل أو لا لكنني شهدت قوله ذلك.
كل لاعب في المنتخب مهم والجميع شارك في الفوز.
لقد لعبت مع ديفيد في فرق كثيرة، وأعرفه جيداً.
حالياً لست في خانة أحد لأن لدي أفكار متضاربة.
المدرب لا يرغب في ذلك وأنا على اتفاق تام معه.
ما هو أكيد اني سأقوم باقصى جهد من اجل تحقيقه.
كان لديه رغبة في الفوز وأداؤه يتحسن تدريجياً.
وحذر صحيح أن أي من الفريقين ليس في حالة جيدة.
واللقطة من مباراة مانشستر يونايتد وستوك سيتي.
وأضاف أتمتع بدعم بنسبة 100 في المئة حتى الآن.
لحسن الحظ تمكنا من التعادل في نهاية المطاف.
كان مهماً لي أن أترك الفريق في أفضل شكل ممكن.
سننمو قدر استطاعتنا، لكن علينا التحلي بالصبر.
وحقق نابولي فوزا بشق النفس على ضيفه باري 3-2.
الفريق الذي حاول الفوز في المباراة دفع الثمن.
لم أوجه شيئاً إلى الجماهير أو المدرب كما قيل.
لكن الإحصاءات لا تصبّ في مصلحة أبطال إفريقيا.
بمقدوره الفوز بأربعة أو خمسة ألقاب مع مرسيدس.
أن يختار الكلمات المناسبة لطمأنة كل اللاعبين.
لاعب وسط أنيق يستطيع صناعة الفارق في أي لحظة.
وتبدو هذه المهمة أسهل مما كان البريطاني يتصور.
أظهرنا دائماً قدرتنا على الرد وعدم الاستسلام.
على اللاعب أن يؤمن بنفسه كي يكون علامة فارقة.
علينا الآن مواصلة التقدم على الوتيرة نفسها.
واستمر تشيلسي في المركز الثالث برصيد 26 نقطة،.
لذلك كنت أظن أن الجائزة ستكون من نصيب أحدهما.
وملعب الأحد لم يكن بأي ملعب، بل كان ماراكانا.
غوارديولا منح البارسا أسلوبه وهويته في اللعب.
في23 يوليو/ تموز ستبت لجنة الأخلاق في القضية.
اعترض كارلوس لكن زملاءه منعوه من تصعيد الموقف.
هذا جميل بالنسبة لاعبين، أقله بالنسبة لي انا.
أتذكر مجيء أشخاص لإنقاذنا وأنا ممتن جداً لهم.
قليلون بوسعهم السيطرة على الكرة مثله تحت ضغط.
أنا نفسي عملت في أذربيجان وتايلاند والكاميرون.
لاعبون ينتقلون لأندية كبيرة ويلعبون بشكل رائع.
شارك فيها خمسة من أفضل عشرة لاعبين في التصنيف.
ومن وجهة النظر هذه ربما يكون ما حدث إيجابياً.
وتجري عملية سحب القرعة في 30 أغسطس في موناكو.
شعرت بأننا سوياً نقدم عملاً جيداً في المنتخب.
فريقنا ليس مثل المنتخب الأرجنتيني أو الألماني.
فقد كانت قلوب 70 مليون تركي تخفق مع اللاعبين.
يمكننا عندئذ وضع حد لكل التكهنات حول مستقبله.
وسيتم مراقبة حالة اللاعب في الأسابيع المقبلة.
ماركو وماتس سيلعبان معنا في الموسم الجديد.
المسؤولون بحثوا عني ولديهم ثقة كبيرة في شخصي.
شرحت لهم طريقتي في رؤية الأشياء، وأعجبوا بها.
لقد أنقذ الحارس شباكه 3 مرات بسبب ضعف الدفاع.
عندما دخلت الكرة زادت ثقتنا وكنا أكثر هدوءاً.
برشلونة أمن تأهله بالتعادل مع الغريم التقليدي.
أن نبدأ بقوة أكبر، كي نتمكن من المنافسة عليها.
إنها قضية مغلقة، لأنني لا أعتقد بأن ذلك سيحدث.
من واجبك تسجيل الأهداف عندما تكون مهاجم الفريق.
ويحتل الآزوري المركز الرابع في التصنيف حالياً.
كما أفادت تقارير عن تعرضه لكسر في الساق والحوض.
واللقطة من مباراة ليفربول ومضيفه مانشستر سيتي.
وأعاد الهولندي رول براوفرز التقدم للضيوف (40).
يقول ليونيل ميسي الهدف هو الملعوب، إنه الأجمل.
أريد أن أكون حاضرا عندما يحتاجني مدربي وزملائي.
كنت محظوظا بما فيه الكفاية لألعب في نفس فريقه.
لا يمكنك قتل نهائي يتابعه مليار شخص في العالم.
كانت المباراة الأولى فقط، والمشوار أمامنا طويل.
أعتقد أنه من المزعج أن نشاهد عودة هذه المشاهد.
ولا يمكننا أن نلوم سوى أنفسنا على هذه الهزيمة.
العدالة الالهية قد تعاقب الجميع على ما يقولون.
إذا لم أفعل هذا، لن أكون سعيداً في قرارة نفسي.
لماذا نسحبها منها؟ لا يوجد أي سبب للقيام بذلك.
وتقام مباراة الإياب في السادس من الشهر المقبل.
وقال مورا لصحيفة فوليا البرازيلية إنه أمر جيد.
لا يجب أبداً أن نظن أن هذا يحدث من تلقاء نفسه.
سجَّلت هدفًا في مشاركتي الأولى مع الفريق الأول.
بذلنا جهداً هائلاً في المباراة وخسرنا النتيجة.
وهذا هو أفضل موقف يمكن أن يجد المدرب نفسه فيه.
أطلب من المشجعين أن يثقوا بنا، لم تنته الأمور.
ولو فازت هذه الاخيرة ولو بفارق هدف واحد لتأهلت.
وما يهمني هو كيف يتطور الفريق عن الموسم الماضي.
النتيجة ستضعنا في موقف قوي من الناحية الذهنية.
وختم رونالدينيو: سأعود إلى سابق عهدي مع فريقي.
وتعادل سلبا نابولي مع بريشيا، وكييفو مع بارما.
عندما قلت إن لدينا فريقاً كبيراً، لم أكن أكذب.
انتظرنا فرصتنا (للتسجيل) وعندما اتت استغللناها.
وتابع كل تركيزي الآن منصب على باريس سان جرمان.
ونحن أيضاً نعرف أنه لا يستطيع الاستمرار للأبد.
المشجعون يريدون لاعبا يريد اللعب بقميص البلوز.
وأضاف لاعب الوسط «أنا سعيد للغاية بهذه الصفقة».
لكن الفوز ب15 لقباً من أصل 19 خلال خمسة أعوام.
واللقطة من مباريات أرسنال في الدوري الإنجليزي.
وسجل يوهان الماندر الهدف الوحيد في الدقيقة 47.
عليك أن تتكلم دائماً بعد أن تفوز وليس قبل ذلك.
وأضاف أعتقد أنهم (تركيا) أرادوا تقديم أداء جيد.
ترشحت لأني كنت مقتنعاً باًن فيفا بحاجة للتغيير.
وقال بيفيتو: لا يمكنني نفي أن اللاعب غير سعيد.
فمع تطور القوانين تحسنت نتائج الفرق بشكل ملحوظ.
دعوني أستمتع بالحاضر وسنرى ما يحصل في المستقبل.
على العكس مع الأرجنتين، لم يأت ذلك المستوى بعد.
انا سعيد جدا لتمكني من مساعدة المنتخب على الفوز.
سنحت للمنتخب الألماني ثلاث فرص وسجل منها هدفين.
تخيلوا كل الصبية الذين يشاهدون (السباق) اليوم.
ويتمرن الصغير فيليب في أكاديمية اليونايتد حاليا.
ترتيب فرق الصدارة:1- ميلان 77 نقطة من 35 مباراة.
وقال لوف لقد كنا رائعين في أول 20 إلى 25 دقيقة.
وقال فاتزكه: بالطبع سنفرض عقوبة بسبب هذا السلوك.
سيرخيو كان لديه يوم أجازة يمكنه فيه عمل ما يريد.
وقال أنشيلوتي عن معاناة بيل: لا نريد أي مشكلات.
يتعين علينا نسيان ما حدث والتطلع إلى الأمام.
لم يشعر بالامتنان تجاهه، لذلك لم يفاجئني قراره.
تلقينا هدفاً مبكراً أمام فولهام وتوتنهام وستوك.
انها أمة كروية ما زالت تملك بعض اللاعبين الكبار.
ونقلت عنه قوله يجب أن تفكر في الوقت من أجل نفسك.
ولا أريد أبدا أن أشاهد فريقي بهذا الشكل من جديد.
الطريق طويلة للنهاية ولن تكون المباراة حاسمة.
النتيجة صعبة جداً، لكني فخور جداً بطريقة لعبنا.
لم يعد هناك أي خيار فيما يتعلق بمانشستر يونايتد.
وقد تمت إضافة ثلاثين فريقاً جديداً إلى المنافسة.
لماذا تعود؟ كي يصفرون بوجهك؟ لم تهتم بالعودة ؟.
نعلم جميعنا أنه لا أحد سيبدأ في كل المباريات.
لدي نسخة صغيرة في المنزل والكبيرة في البرنابيو.
كانت مباراة رائعة لم نتهاون خلالها على الإطلاق.
الوصول للنهائي بعد تسجيل أفضل رقم حفزني كثيراً.
افتقد لذلك وهذا أمر طبيعي.وأضاف: أنها تشكيلتي.
ولكنني أرى أننا وقعنا في أكثر المجموعات تكافؤا.
وفي مباراة أخرى، تعادل سندرلاند مع ايفرتون 1-1.
سأحاول وسألعب من أجل تقديم الفريق لبطولة رائعة.
راؤول ؟ إنه مجنون لأنه شارك في ماراثون نيويورك.
لكن لو كان المنتخب بحاجة إليّ، سأذهب بكل سعادة.
كان من الأسهل علينا ألا يلعب المباراة بالتأكيد.
وعندما نفقد الكرة، أعود بخطوات سريعة إلى الخلف.
خير خليفة لخوان كادبيفيا في مركز الظهير الأيسر.
لعب في صفوف المنتخب الإيطالي الأولمبي عام 2008.
كل ما علي فعله هو التأكد من بقائي امام هاميلتون.
مع ثلاثة لاعبي وسط، تصعب مطاردة بيرلو من قبلنا.
القرار ليس بيدي في هذه المسألة، انه بيد النادي.
وقال المدرب لوسين فافري: إنه يلعب بهدوء وبساطة.
على الأرجح أن هذا سيخلق لي المشاكل عندما اعتزل.
تبدأ التساؤلات ويخترع الناس حكايات كاذبة بشأنه.
وانتهت مباراة بلاكبيرنو ايفرتون بالتعادل السلبي.
تشكل هذه الألقاب إرثاً لا يمحى في تاريخ النادي.
الفوز في دوري الأبطال له تأثير قوي في الجماهير.
ورفع بايرن رصيده إلى 35 نقطة، مقابل 27 للايبزيج.
سنحت لنا فرص عديدة ربما بمعدل فرصة في كل دقيقة.
فهي كانت أكثر ما جمع بيننا خلال كل تلك الأعوام.
من الصعب التفكير في الليجا بدون برشلونة ومدريد.
ولكننا قد نكون أطلقنا النار على أقدامنا قليلاً.
احترمت الفريق الذي ألعب له طيلة مسيرتي الكروية.
أردت إعلان القرار لعدم رغبتي باستمرار الارتباك.
لأنه ليس لديك أي فرصة لاستضافة البطولة في الشرق.
برغم أنه ليس من السهل أن تواجه خصما مثل ألمانيا.
الأمر راجع لبارتون لوضع الأمور في مسارها الصحيح.
تابع: حلمت دوماً بأن أخوض نهائي دوري الأبطال.
وبعدها بعشر دقائق، سجل مانشستر سيتي هدفه الأول.
كما أنك لم تدفع ثمنها؟- هذا صحيح (انزعج قليلاً).
(جوناثان بلومفيلد، ريمكو بولمان وبيتر أودونوهيو.
فقد فاز غولدن ستايت على مضيفه لوس أنجليس 133-120.
كان بإمكاننا الفوز نظرا للفرص التي أتيحت أمامنا.
أظهرنا بعض الشجاعة في الهجوم ولكن ليس في الدفاع.
الحل في تغيير برشلونة لوديته وليس تغيير بطولتنا.
وهم حاليا ريبيري ونصري وغوركوف؟ على سبيل المثال.
كنت في كامل تركيزي مع الكرة ولكنها انحرفت فجأة.
لا يبدو أن هناك نشاطاً كبيراً في سوق الانتقالات.
كان أداء جيداً وبدا أننا لن نخسر المباراة أبداً.
أنا شخصياً لم أكن أتوقعه كنت أظن أنه سيبقى معنا.
لقد صنعت نوعية لاعبينا الفردية الفارق في النهاية.
وبدأت تيرموليدا العمل مع ميسي منذ انطلاق الموسم.
ورفع فيورنتينا رصيده الى 6 نقاط مقابل 5 لتورينو.
وعندما تعاقدت كمحترف لم يكن هناك سوى خمس مهاجمين.
ورفع إيفرتون رصيده إلى 29 نقطة في المركز العاشر.
نحن سعداء، الجماهير استحقت مباراة من هذا القبيل.
عاش رونالدو يلعب في الجناح ويجعل اليونايتد يغني.
حلم السداسية الكاتالونية يبدأ بالرباعية الليلة.
ترتيب فرق الصدارة 1 برشلونة 51 نقطة من 21 مباراة.
التركيز عالٍ، وجميع أعضاء الفريق يضعون ثقتهم بي.
إنه منافس جيد ويلعبون كرة قدم جميلة ويضغطون بقوة.
تصويتي جاء بناء على الألقاب وهذا مقياس موضوعي.
ومن المتوقع انتقاله لمنتخب إسبانيا للكبار قريبا.
ونحن سعداء بتمديد هذه الشراكة لثلاثة مواسم أخرى.
ويتزامن هذا اليوم مع عيد يوم الاستقلال في روسيا.
الآن والفوز بمتناولنا، لن نهدر هذه الفرصة أبداً.
لذلك سيكون من الصعب للغاية له أن ينافس على اللقب.
سريع البديهة وحاسم في حال وجد داخل منطقة الجزاء.
ظهير أيمن يهوى التقدم إلى الأمام ومساندة زملائه.
لا أريد لهذه المباراة أن تكون بيني وبين مورينيو.
وخطوة بعد خطوة، ومباراة بعد مباراة، تحسنا كثيرا.
وسياتل سوبرسونيكس على بورتلاند تريل بليزرز 97/84.
ورفع نابولي رصيده إلى 24 نقطة مقابل 14 لبولونيا.
وسجل رونالدو هدف المباراة الوحيد في الدقيقة 102.
أهم شيء هو الفوز وبناء الثقة من أجل بقية الموسم.
عندما تتغلب على الأول يبقى الآخر الذي يضغط عليك.
ميلان (باروش) حاول بكل ما لديه ولعب مباراة جيدة.
الميدالية البرونزية هي اقصى الحدود بالنسبة الينا.
الشيء الأكثر أهمية كان التعامل مع المباراة بجدية.
أي انها تفصل التغذية بناء على الحدث واللاعب نفسه.
وأضاف إلى كل أرجنتيني أقول إنني أتولى المسؤولية.
المشاكل الأساسية في الفيفا هي المسؤولية والصدقية.
في العام الماضي، تغلب برشلونة على أرسنال بسهولة.
انا جدي وهيأت هذه المجموعة حتى بلغت هذا المستوى.
من المؤكد أنني أراجع المباراة وأتحدث لزوجتي عنها.
اذا لم تلعب بهذه الطريقة لن يكون بامكانك التسجيل.
ويلتقي تشيلسي في الدور الخامس مع مضيفه ميدلسبره.
اخترت نابولي لأن لديهم مشروعا ينظر إلى المستقبل.
ورفع ليفربول رصيده الى 35 نقطة في المركز السابع.
وكان من المفترض أن نخرج بنتيجة أفضل في المباراة.
وتابع مانشيني: علينا التركيز على مباراة فياريال.
إنه الرقم 1 الآن لكن عليه أن يثابر وهو يعرف هذا.
وليس ذهنياً.وأضاف أول شخص ارتكب خطأ هو أنا.
في المرحلة السادسة من الدوري الإيطالي لكرة القدم.
البوندسليجا بطولة يسعى النادي إليها منذ وقت طويل.
إنها طويلة هذا العام لأني سأتوقف عن اللعب نهائياً.
هدفنا هو التأهل إلى الدور الثاني ومتابعة المسيرة.
وتساوى الفريقان في عدد النقاط ولكل منهما 12 نقطة.
أنا لا أستطيع تسجيل هدف عليه حتى في البلاي ستيشن.
وتعادل رين مع سانت اتيان سلبا، ونيس مع نانسي 1-1.
إنني آمل من كل قلبي ألا يحدث هذا، ولكنه أمر وارد.
الاهتمام (الصيني) به جدي، لكن المفاوضات ليست سهلة.
كنا مرتاحين جداً، وسيطرنا على جزء كبير من اللقاء.
ميسي (24 عاماً) لعب مباريات أكثر ولديه خبرة أكبر.
ولكنني أعترف بأننا لم نكن مدمجين جيدا في خط الوسط.
وأوضح عودة أبيدال كانت رائعة، تلك هي لحظة الدوري.
إنه من أفضل اللاعبين في الفريق وأرى ضرورة لبقاءه.
وقال دي ماتيو حينئذ فقط أدركت أننا صنعنا التاريخ.
المنتخب يضم لاعبين رائعين قاموا بأداء جيد للغاية.
اننا بحاجة الى لاعب مثله اذا أردنا ان نطور انفسنا.
بالنسبة الي لا يوجد اي دافع خاص (في هذه المباراة).
كما فاز توتنهام على ضيفه ويغان بثلاثة أهداف لهدف.
لكن الخيبة الكبرى كانت بعدم جهوزيتنا لخوض اللقاء.
فكونه يقدم مثل هذا الانطباع في وقت مبكر من مسيرته.
وسنعمل لكي نكون مرة أخرى في ويمبلي والفوز باللقب.
وتوقف رصيد ليفركوزن عند 40 نقطة في المركز الخامس.
اللاعبون ناموا ثلاث ليال في طائرة وهذا ليس جيداً.
والقيام بافتراضات أو تفسير أشياء كأنهم هم أنا.
يجب أن نقوم بخطوة للأمام، حيث أننا تراجعنا للخلف.
الأمر الأهم هو أن تساند فريقها مع احترام القوانين.
بعدها، فهمت أني لا أحظى بثقة المدرب أو المسؤولين.
كانا أوّل من أرسل لي رسالة قصيرة بعد نصف النهائي.
وأوضح لوف أتوقع أن نحقق الفوز في كلتا المباراتين.
وخرج رونالدو في الدقائق الأخيرة بعد تعرضه لإصابة.
لم أبدأ مطلقاً خلافاتي، لكنني انجرفت في بعض منها.
صادفنا سوء الحظ عندما سجلنا هدفا عكسيا في مرمانا.
وابلغ الصحفيين هدفي ليس العودة إلى مستواي السابق.
يجب علينا المحافظة على توازننا في مواجهة الآخرين.
وطرد مارشينا في الدقيقة 85 لتلقيه الإنذار الثاني.
.لكن اللاعبين الذين يحتاجون للمشاركة هم من لعبوا.
في المرحلة السادسة من الدوري الألماني لكرة القدم.
أظن أنه أمر طبيعي بالنسبة لي أن أوقع عقدا جديداً.
نريد أن نشكل ضغطا على دفاعهم ونلعب في وسط ملعبهم.
يذكر أن أرسنال خاض مباراة أكثر من توتنهام وتشلسي.
هناك منافسة قوية هنا، وكل الفرق ستلعب بقوة وحماس.
أنا مرتاح جدا مع الفريق منذ اليوم الأول حتى الآن.
وحافظ فالنسيا في الشوط الثاني على تقدمه وضمن فوزه.
وقد تعلمنا الدرس وسيتحسن أداؤنا في السباق المقبل.
ولن تكون نفس الكرة التي كنا نلعبها مع سيسك ونصري.
وقال سيكسويل بالنسبة إلي، ما يهم ليس الرئاسة فقط.
حتى هذه المباراة، نحن في وضع جيد (المركز الثامن).
أشعر بالرضا من الطريقة التي كافحت بها حتى النهاية.
وارتفع رصيد ليفركوزن إلى 10 نقاط في المركز السابع.
وحقق سرقسطة فوزاً بشق النفس على ضيفه مايوركا 3-2.
هناك لاعبون في الفريق أحب العمل معهم ومنهم ايلانو.
وقال المدرب الإيطالي في مؤتمر صحفي نريد المحاولة.
المنتخب هزم من تسديدة اصطدمت بلاعب الوسط دي روسي.
ترتيب فرق الصدارة 1- برشلونة 38 نقطة من 16 مباراة.
لا توجد قاعدة تمنع الفريق من الدفاع بتسعة لاعبين.
وأوضح سابيلا أريد العديد من الأشياء من غوارديولا.
واعترف بيل من جهته أنه يتصل بوالديه مرتين يومياً.
أنا أب لثلاثة أطفال وأرى أن الأطفال مخلوقات رائعة.
لا يمكنك استبعاد هذه الفكرة (العودة عن الاعتزال).
لم أكن أملك زوج أحذية لذا أعطوني حذاء أكبر بكثير.
أثق بأنهم سينالون دفعة جديدة من خلال هذا النصر.
نريد تحقيق نتائج جيدة واستعادة اللاعبين الغائبين.
عملي يكمن في انتقاء افضل اللاعبين الموجودين بتصرفي.
لو رحلت إلى إنجلترا فوجهتي ستكون شمال غربي البلاد.
ويشرف فيرغسون (70 عاماً) على يونايتد منذ عام 1986.
وسيهدم الملعب من أجل تشييد آخر جديد يحل بدلاً منه.
لكنه يرتبط بعقد معنا حتى العام ،2014 وبراتب مناسب.
ولكن ديفيد رجل بمعنى الكلمة ولا أحد يعرف ما سيحدث.
يقول فابريغاس يمر انييستا حاليا في لحظة استثنائية.
نأمل ان يساعدنا ذلك على التحضير لهاتين المباراتين.
كل شيء كان مفاجئا والظروف المحيطة لم تعد كما كانت.
أجد ذلك مضحكاً لأنه تطرح عليّ دائماً الاسئلة ذاتها!
إدارة النادي في انتظار ما يسفر عنه نهائي الكأس.
ستيفن بينار (توتنهام هوتسبير).اللاعبون المغادرون.
ويرغب اللاعب الآن في استعادة مكانه بتشكيلة الريال.
ويلعب لاحقاً اليوم إشبيلية مع غرناطة (الذهاب 2-1).
تسجيل هدف خارج ملعبنا يكون في غاية الأهمية دائماً.
كانوا في غاية الأهمية بالنسبة لنا في الموسم الماضي.
انجلترا جميلة وأحببتها لكنني لم أتحمل برودة مناخها.
ليس أمرا سهلا أن تلعب مباراة مفتوحة أمام فريق مغلق.
وأضاف المدير الفني لمنتخب السويد «هو متحمس للغاية».
أردنا تحقيق الفوز على الأقل ولكن الأمور سارت هكذا.
لكن عندما يتعلّق الأمر بالعمل فإنّه لا يمزح أبداً.
اذ لم يسبق لأي منتخب إفريقي أن أحرز اللقب العالمي.
لكن عندما يعود ميكايل إلى المنتخب سيكون هو القائد.
إذا فشلنا فيها، ستكون آمالنا بالتأهل ضعيفة للغاية.
وأضاع النيجيري جون اوتاك ركلة جزاء لمونبلييه (67).
أعتقد أن اللوم يقع علينا نحن الاثنين، أنا وفيرجسون.
لكنهما لم يحظيا بأية خبرة في القضايا المشار إليها.
ظننت أنك ستجلس بجانبي لكنك جلست في الخلف كأني سائق.
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي أحب أن تلعب بها فرقي.
وتابع «سيتم توقيع العقد في الأيام القليلة المقبلة».
لنرى ما إذا كان ممكنا أن نلعب باثنين في خط الهجوم.
واليوم لن تكون هناك حاجة لكلمات كثيرة، سيكفي عناق.
وكتبت صحيفة أبولا: لنا الحق في الثقة بهذا المنتخب.
المباراة كانت صعبة وتساوى الطرفان في القوة والفرص.
وقال :أسلحتنا كانت الهجمة المرتدة والكرات الثابتة.
وقال هاميلتون إنني أتوخى الحذر من أي تنبؤات حماسية.
والآن جاء دوري لكي أظهر للعالم حقيقة جنوب افريقيا.
قد يبتعد لاسبوعين أو ثلاثة بسبب تمزق عضلي في ساقه.
ارتكبنا بعض الاخطاء لكن بصورة عامة دفاعنا كان قويا.
كان ذلك في 11 أيلول/سبتمبر في بطولة مشابهة بمدريد.
لا شيء أجمل من الاستمتاع باللعب والفوز بالمباريات.
ومع نهاية اللقاء كانت الجماهير تهتف وداعا يا دونجا!
إنها كرة قدم وأعتقد دائماً أنني أستطيع تحقيق الفوز.
جامايكا جزيرة صغيرة بها 100 ألف لاعب مثل الأرجنتين.
توج غوارديولا مع بايرن ميونيخ باللقب الألماني فحسب.
ودفع بليغريني بنافاس مكان أغويرو مباشرة بعد الهدف.
المباراة في هامبدن كانت صعبة ونحن سعداء للفوز بها.
الكثير من الجهلة والحمقى فازوا بدوري أبطال أوروبا.
لقد شعرت بحزن كبير وذهبت لغرفتي وانخرطت في البكاء.
أما صحيفة «توتو سبورت»، فكتبت «لا مزيد من الأعذار.
لكنه لم يكن يعلم شيئاً وأنا الذي قمت بإبلاغه بذلك.
أضاف ماتيراتزي: قال إنه لا يعرف إلا لاعبي الميلان.
في ما يتعلق بالنواحي الخططية، سأطالبه بجرعة كبيرة.
لكن هذه هي المسابقة، تمنحك العوائق كي تتفوق عليها.
أعتقد أننا سنبدأ بمباراة نهائية في الجولة المقبلة.
كان ذلك آخر يوم في الموسم وخسرنا 8-1 أمام ميدلزبرة.
جئت للتعلم وأتمنى أن نتوج أبطالا في الموسم القادم.
لقد مررنا بمرحلة هبط فيها مستوانا وجانبنا الحظ فقط.
وقد تم اتهام لاعب ليفربول بأنه أساء لسمعة الرياضة.
علينا أولاً (في ريال) الفوز بلقب دوري أبطال أوروبا.
ليس لدي شيء ضد إنتر، لكنني لا أحب الحياة في إيطاليا.
نعرف ما يجب أن نطوره لكن لا يمكننا أن نتطور بدونهم.
لا أدري بما يفكر لكنني أعرف ما سأفعله لو كنت مكانه.
فرحتي بهذا الهدف تساوي عندي أكبر من الأجر المالي.
بالطبع الوضع صعب على ماكنير لكنه أيضاً الأفضل له.
سجل للاول البولندي ييلين (،699 وللثاني دانيتش (66).
شعرت بأن البطاقة الصفراء الثانية لم تكن في محلها.
ولكن هذه الشائعة لا أساس لها من الصحة، على الإطلاق.
كنت اشعر براحة على أرضية الملعب، ولعبت مباراة جيدة.
في كل مرة نتحدث فيها كأصدقاء، يكون هو أفضل من يعلم.
لقد كنا ضيوفاً على الأزتيك بالتأكيد وليس أصحاب أرض.
لست من عشاق الرياضة لكنه نبأ سار بالنسبة إلى طوكيو.
هناك العديد من الاصابات ونحتاج الى استعادة التوازن.
أنا سعيد في باريس ولدي عقد مع الفريق وأريد احترامه.
وتابع أردنا الفوز وكنا نعرف انها ستكون مباراة صعبة.
المسألة مسألة عدالة وتكافؤ فرص ولا علاقة لها بالمال.
لا أدعي أنني أكره لعب الكرة ولكنها ليست شغفي الأول.
وسيلتقي بورنموث مع وست هام يونايتد المتعثر الثلاثاء.
إنه أمر جيد للغاية أن نتقدم هذه الخطوة (نحو اللقب).
كانت علامات ذكاء كروي، في إطار مفهوم رئيسي: الفريق.
وأضاف هذا هو آخر لقب لجيرارد لم يحققه مع ليفربول.
بن (فوستر) يتمتع بقدرات مذهلة ويحتاج إلى خبرة اللعب.
سيحمل اللاعب ألوان النادي في الأعوام الستة المقبلة.
لا يتعلق الأمر بالمال، إنما بالاستمرارية ووقت اللعب.
نحن ذاهبون لإثبات أن نتائجنا لم تأت عن طريق الصدفة.
يقوم بواجبات دفاعية كبيرة كما يمتاز بتمريرات متقنة.
ظهير أيمن سريع غالباً ما يساند زملاءه في خط الهجوم.
لم تكن هذه كرة قدم بل أشبه بكرة الماء لكن بالأقدام.
وقد يتطلب الأمر إذا واصلت الإصابات مطاردتها للفريق.
إذا ما كنت في سن السادسة والثلاثين سأظل هنا ومفيدا.
وتعرض بنعطية، للاصابة بتمزق في عضلات الفخذ الخلفية.
بوسعي إنجاز المزيد وأريد المساعدة على تدعيم الفريق.
أعتقد أن الطريقة التي يتحدث بها عني ينقصها الاحترام.
ولكن بعد هذه المباراة تحدثنا سوياً، وتغيرنا كثيراً.
وأعلنت الشرطة أنها ألقت القبض على سبعة مشجعين ألمان.
يملك طريقة لعب مختلفة لكل أرضية وأحرز جميع الألقاب.
وتقدر الثروة التي جمعها باكياو بنحو 500 مليون دولار.
جوزيه مورينيو رحل عن ريال مدريد لأنه لم يحقق شيئاً.
أنجزنا مهمتنا، ونشعر وكأننا فزنا بعد هذه النتيجة.
كنت أريد تجربة اللعب خارج روسيا لمعرفة أفق مهاراتي.
الخسارة مرة، وتزداد مرارة إذا لم تكن معتاداً عليها.
الشيء الإيجابي هو أننا نعلم ما يجب أن نفعله بالضبط.
لكن لدينا أربعة أيام بعد ذلك للتعافي وتحضير الدربي.
كل المراحل التي تبعت العملية جرت بأفضل طريقة ممكنة.
وطريقة لعبه تثبت أنه أكثر من مجرد نادي كرة قدم فقط.
وقد عزز هذا الإنجاز بانتصاره في سباق الـ 60م أيضاً.
قبل أن يحرز رينتيريا هدف التعادل 2/2 في الدقيقة 89.
هدفي أن أصبح بين المصنفين العشرين الاوائل أو العشرة.
واضاف: مراقبة ليونيل ميسي هو اكبر شيء يمكن ان نفعله.
لقد تحققت هذه الإنجازات بفضل تضافر العديد من الجهود.
لقد اعتذرت لمانشيني، بالنسبة لي، كل شيء على ما يرام.
هذا المشروع هو الذي اقنعني بالانضمام الى هذا الفريق.
بعنا ألونسو واشترينا غلين جونسون وأكيلاني وكيرياكوس.
بصراحة، هل سترتديها مستقبلاً؟- كلا لكنني سأحتفظ بها.
سأبقى دون لعب لفترة، شهر أو اثنين أو ثلاثة، لا أعرف.
تسحب اليوم قرعة دوري أبطال آسيا وكأس الاتحاد الآسيوي.
كما كان أرسنال بحاجة للحفاظ على فرصته في إحراز اللقب.
أريد مساعدة ساو باولو لاستعادة لقب الدوري البرازيلي.
هذه هي المرة الأولى التي اعلن فيها هذا الموقف رسمياً.
أنا مستاء جداً مما قاله ولا استطيع ان أقبل هذا الامر.
أستراليا تملك فريقا قويا وألمانيا هي المرشحة للتصدر.
الفترة التي سبقت الموسم كانت غير عادية (بالنسبة له).
اللاعبون وأنا نريد إضافة الألقاب إلى سيرتنا الذاتية.
يملكون القدرات على تحقيق الفوز، يجب ان نكون مستعدين.
يعيش كل لحظة كما لو كانت الأخيرة، وذلك ثمن ما يملكه.
انتقاد الخصم بعد فشلك في هزيمته ليس استراتيجية جيدة.
أنا من أمريكا الجنوبية وأعتقد أن هذا هو أصل المشكلة.
فقد كان من الصعب أن تتعامل مع الموقف بعد تعادلهم 2/2.
وسجل روميلو لوكاكو (48 و70) واكسل فيتسل (61) الأهداف.
انه الافضل في العالم ويثبت هذا الامر من يوم الى آخر.
يجب أن أرى أداء مختلفا تماما أمام هانوفر هذا الاسبوع.
وفي الدور الثالث تخطى سبارتا براغ التشيكي 1-صفر و2-1.
وأوضح رونالدو: لم يكن لي رأي سيئ في رافاييل بينيتيز.
ولكن العلاقة الطيبة تجمعنا دائماً حتى قبل هذا الحفل.
لو تفوق عليه برشلونة أو عادله، فلن يسعنا سوى تهنئته.
كانت مباراة صعبة، لكن لم نصنع أي فرص بعد الدقيقة 20.
نتحمل جزءاً من الخطأ والجزء الباقي يعود لأسباب أخرى.
لقد تحدثت معه طويلاً على الهاتف وشرح لي مفهوم اللعب.
يتأهل بطل كل مجموعة وأفضل وصيف مباشرة إلى النهائيات.
لا يمكنكم أن تقولوا إن عاماً واحداً يُوازي 20 عاماً.
عليّ أن أكون في حالة جيدة بدنيا كي أتألق في إيطاليا.
العاطفة لا تجدي معي نفعاً إذا ما لعبت بعقلية المشجع.
وجرب دومينيك اللعب كمدافع ليرى مواهب الفتية الهجومية.
في هذا الإطار الاعتبارات الشخصية تصبح قليلة الأهمية.
ويستعد برشلونة للدفاع عن لقبه الأحد أمام ضيفه ألافيس.
لست أعلم إذا ينبغي ان اكون سعيداً أو حزيناً لما جرى.
من السهل أن تعرض وغيرك يدفع.صلاح: لا، أنا دفعت نصفها.
عليهم أن يتأقلموا على المنع سواء رضوا بالقرار أو لا.
حقيقة قد تستهدف الجماهير بعض اللاعبين أو حتى المدرب.
شيء ما حدث وغير اللاعب وأعتقد أنه راغب جدا في الرحيل.
وقال: علينا أن نواصل طريقنا وألا نعرض أنفسنا للتفكك.
وصرح مورينيو إذا كان النادي سعيداً فأنا بالطبع سعيد.
من الصعب جدا ان نحدد ما حصل في الملعب ولماذا حصل ذلك.
كابيللو هو مدرب منتخبنا حتى نهاية كأس أوروبا (2012).
كنت أتطلع للمشاركة في مونتريال وسأنتظر العودة مجدداً.
الفكرة هي مواجهة البرازيل كأنها مباراة ضمن التصفيات.
ويتابع: أتذكر مدربي في فريق ال16، كان اسمه فيرنر موغ.
بينما كانت تهلل لمنتخب بوليفا المتواضع قائلة بوليفيا!
وكتب كافاني قبل أي شيء أود الاعتذار لجامايكا وشعبها.
أتطلع إلى العمل معه ومساعدته على الاندماج في الفريق.
لقد وصل بمستواه إلى درجة لم أشاهدها سابقاً في حياتي.
أفضل مركز في تصنيف الفيفا: الثامن في أيار/مايو 1998.
الروح المعنوية للفريق مثيرة وهو ما نحتاجه في جامايكا.
يجب ان نسجل أهدافاً ونتفادى أهدافاً من أتلتيكو مدريد.
نحن في المركز الثاني بالدوري وصعدنا إلى نهائي الكأس.
كما صنف أول عداء يعتبر سباقات السرعة منافسة تكتيكية.
على أية حال أنا واثق أن هاتفي سيكون مغلقا يوم جنازتي.
الثانية لم أنتظر تسلمها إطلاقا وشكل فوزي بها صدمة لي.
والأيام الأولى من 2015 في ابرام صفقة أليسيو تشرشي.
إذا بقي الوضع كذلك سيكون علينا بيعه في موسم التنقلات.
ربما تأخذني المغامرة لمكان آخر، كل شيء متروك لوقته.
وبهذا التعادل صعد بوردو إلى المركز الرابع وله 7 نقاط.
القلق موجود لكنني سأتحدث معه عندما يأتي إلى الأرجنتين.
لدينا الكثير كي نقلب الفارق واللاعبون متحمسون للغاية.
إلا أن الضيوف بدوا أبعد عن أفضل مستوياتهم أمام جانجون.
قدمنا عرضاً جيداً لكننا لم نتمكن من التوصل إلى اتفاق.
نحن نعلم اثنين من خصومنا، الولايات المتحدة وسلوفينيا.
.) الآن، ربما بإمكانكم أن تطرحوا الاسئلة الأكثر اهمية!
لعبت أفضل السبت (ضد سكيافوني) لكن فلافيا تملك الخبرة.
أداء فريقنا لم يكن جيداً على مستوى المباريات الماضية.
وكان اسبانيول وملقة تأهلا على حساب فالنسيا وليفانتي.
أفضل مركز في تصنيف الفيفا: الأول في يوليو/ تموز 2008.
ونصحني من بين أشياء أخرى بعدم القيام بتمريرات طويلة.
وبالنسبة لها فان التنس ليس مجرد رياضة لاستعراض القوة.
الوضع مخجل وما يحصل هو أننا نقتل الحكام واللعبة معاً.
عندما يأتي الى منزله في أكرا يأتي لزيارتي وهو ابن بار.
المباراة كان فيها الكثير من التوتر بين فريقين كبيرين.
طابع بصورتي شرف كبير لي وأنا سعيد جداً لاختيار صورتي.
علينا أن ننتظر ونرى ان كان سينجح هيدينك في رفع أدائهم.
صحيح أن صحتي قد تحسنت لكني رأيت أن وقت الرحيل قد حان.
وأطلق سوريانو على هذا الموسم لقب «الحملة الاستثنائية».
وتابع أهنئ اللاعبين على الفوز لأنهم كانوا بحاجة إليه.
ولكن لمصلحتنا أيضا ألا يتبقى شيء من الجدل بهذا الشأن.
يستطيع اللعب على الجناح الأيمن أو في مركز قلب الدفاع.
حارس عملاق اختير الأفضل في مركزه في العقدين الأخيرين.
مانشستر ليفوز باللقب الأوروبي الوحيد الذي كان يراوغه.
برشلونة هو انعكاس لمدربه: متواضع، مجتهد، موهوب وطموح.
وسجل للفائز الفنزويلي ميكو فلوريس (56 و86) وماني(72).
إنه هو مرة أخرى مباراة بعد مباراة وأسبوعاً بعد أسبوع.
ما زلت أنتظر كلمة شكر من لاعبين أمثال بيكهام ورونالدو.
أتقاسم هذه الجائزة مع كل أولئك الذين يريدون لي الخير.
وقال كارل بورنسون مدرب ميلتون أشعر بصدمة بعض الشيء.
إنه فريق قوي ومنافس ولديه لاعبو احتياط غاية في القوة.
ولكننا ريال مدريد وعلينا أن نتغلب عليهم في عقر دارهم.
لقد ساعدني كثيرا وساهم معي في تخطي الكثير من الحواجز.
أستمتع باللعب هنا وهو الشيء الوحيد الممتع في إنجلترا.
هو قادنا للفوز، إنه مذهل وهو صنع الفارق ومنحنا الكأس.
كرة القدم الإسبانية محظوظة للغاية لأن لديها اللاعبين.
وقررت الحكومة اليونانية بعدها «تعليق» مباريات الدوري.
وقال بينيتيز القرارات التي اتخذها (الحكم) كانت ضعيفة.
إنه بارد كالثلج أمام المرمى وهو لاعب كامل في المجمل
إننا نتعامل معها بكل مسؤولية لكننا لا ننسى أنها متعة.
من أجل ذلك علينا بذل الكثير من الجهد في هذه المباريات.
لابد من قياسه تبعاً لكل عصر.لكن الأرقام تقول كلمتها.
هذا ليس حقيقياً ونحن لا نعلم أي شيء عن مثل هذا الأمر.
يدركون أن تقديم 98 في المئة مما لدينا لن يكون كافياً.
أعتقد أن بوسعنا الفوز على الأرجنتين، على سبيل المثال.
أتيت الى هنا بحثا عن بعض الأشخاص، واعتقد انني وجدتهم.
كان يجب علينا الفوز عليهم بطريقتهم، وقد قدمنا كل شيء.
انه لاعب جيد عانى دائماً من المشاكل بسبب طريقة تفكيره.
عرفت أن احترافي في هولندا سيكون جيداً في مسيرة تطوري.
لقد تأثر كثيراً بالتعليقات الحارة والدعم الذي حظي به.
لعبوا أمامنا كما تفعل كل الفرق الأخرى، بخط دفاع مغلق.
وقال مانشيني: هل مباراة فياريال أكبر من يونايتد؟ نعم.
وقال مانشيني كان كارلوس يرغب في الرحيل لأسباب عائلية.
شكراً لوفتهانزا، في إشارة إلى شركة الطيران الألمانية.
ندرك أننا نؤدي بشكل جيد على المستويين الخططي والبدني.
ما يمكنني نقله (للاعبين) هو أن نلعب أفضل ونهاجم أكثر.
سيعتمد هذا بالطبع على المضمار والطقس وكل شيء من حولي.
والهدف هو الاول ليونغ على الصعيد الدولي في 12 مباراة.
تلقيت عروضاً من الخارج لكن علي التأني والاختيار بحكمة.
كنا معاً دائماً.وقال غاتوسو (34 عاما) حان وقت الرحيل.
جوزيه مورينيو سيبقى في ريال، وبالتالي سأبقى أنا أيضاً.
وقال ريدناب: لا مجال لعودته الى هنا، فهو لا يريد اللعب.
وأقر اللاعب بحدوث توتر، لكنه أشار إلى أن ذلك قد تراجع.
لكنه ليس لائقاً لكرة القدم الحالية بتمريراتها القصيرة.
إن جورجيا فريق ليس بالسهل ويلعب بدفاع جيد وهجوم خاطف.
لقد كانت مباراة رائعة واستعدنا فيها توازننا بشكل هائل.
انه كابتن رائع وشخصية قيادية ويفرض احترامه على الآخرين.
وهل يملك المنتخب الفرنسي هذا اللاعب اليوم؟ حالياً، لا.
الجواب لا بالطبع، بكل بساطة أنا لا أريد مواجهة ارسنال.
يمكنك أن تمتلك نمراً لكن عليك أن تقيده كي لا يعض ابنك.
في التسلل، لم يكن الأمر يتعلق بسنتيمترات وإنما بأمتار.
كنت أموت آلاف المرات كلما عبر لاعبو بولندا خط المنتصف.
عندما لا تتفق مع شخص تحبه، لا تكون سعيداً على الإطلاق.
لاعبات الفريقات مميزات وهن صديقات ويعشقن تمثيل بلادهن.
لا أندم على شيء فقد كانوا أفضل منا رغم سيطرتنا الأكبر.
وكانت إسبانيا حاملة اللقب تعادلت مع إيطاليا 1-1 أيضاً.
لم أستخدم أي دواء أو مكمل طبي من دون التأكد من سلامته.
ويقام الدور ربع النهائي في 7 و8 ذهاباً و14 و15 إياباً.
جاء الفوز نتيجة الانضباط والعمل الرائع من اللاعبين.
وقال بيبي رونالدو شخص رائع يحب الوثب والمزاح مع الجميع.
ميسي يمتلك المهارة والقدرة على المراوغة وتسجيل الأهداف.
ووصل ال بوتشو أمس الاحد إلى باريس قادماً من الارجنتين.
أما فرايبورغ فتجمد رصيده عند 37 نقطة في المركز الثامن.
فقد ألمح في آذار/مارس الماضي إلى أنه لن يضم نجم ميلان.
وابتسم الشطر الآخر من العاصمة بفوز لاتسيو على جنوى 3-1.
لماذا تعتقد حدوث ذلك؟ لتدمير فريقي (المنتخب البرازيلي).
ليفربول لديه تاريخ كبير في أوروبا لكننا لسنا أقل منهم.
واذا ما أراد ليفربول بيع جيرارد في يوم ما، نحن أولى به.
ساعدني على التطور كلاعب، يرغب أي لاعب في تطوير نفسه.
من وجهة النظر الشخصية أود رؤية ستيفن جيرارد يفوز به.
أفضل من يمكن سؤاله عن الأمر هو الحكم (مونيز فرنانديز).
كنت أود الحصول على اللقب لبلادي، لكنني لم أتمكن من ذلك.
ويبدو أن هذا الأمر أصبح تقليدا في بطولات من هذا النوع.
واضاف: كريستيانو يملك بنية جسدية أفضل وهو أقوى بدنياً.
إنه الأفضل في أفضل فريق في العالم الغالي عليّ برشلونة.
طلبت منه أن يساعد الفريق دفاعياً في تقصي اندريا بيرلو.
أستطيع تأكيد وجود عرض من أرسنال لكن لا يوجد اتفاق رسمي.
واضاف البيان «أما قيمة فسخ العقد فتبلغ 150 مليون يورو».
فزنا لأن الفريق قدم مباراة كبيرة، وليس لأن برشلونة سيئ.
تأكدت من عدم لمس ألبا لأنني أعرف أسلوب الحكام الإسبان.
وأضاف: الأولوية في ميزانيات المدينة دائماً هي للترفيه.
لم نواجه فرق القمة (حتى الآن) ولكننا نقدم عروضاً جيدة.
يجب على لاعب من طرازه مواصلة اللعب على أعلى المستويات.
هذا ما نشارك من أجله في البطولة وهذا ما سنلعب من أجله.
احسست بالعار بعد هتافات الجماهير لاني لا استحق كل هذا.
فيما وصف المدرب لويس فان غال كابتن فريقه ماتا ب«الغبي».
إنه فوز رائع لدعم ثقتنا بأنفسنا ونحتاج للاستمرار هكذا.
كما أقصي من ربع نهائي دوري أبطال أوروبا على يد يوفنتوس.
وقال ميسي لدينا جميعا رغبة شديدة في الفوز بكأس العالم.
علي التحلي بكثير من الصبر للتآلف مع الفريق خطوة بخطوة.
تيري قائد تشيلسي يقول إنه سيرحل في نهاية الموسم الجاري.
الشارة لا تعني شيئا فهي مجرد شارة لكنه ما زال الكابتن.
اتفق معه على تجربة أداء في السابعة صباح الأحد والإثنين.
وسيقود الحكم الهولندي بيورن كويبرز (40 عاماً) النهائي.
كنت أشعر بأنني أخ أو أب له فقد شهدت تطوره ليصبح أيقونة.
هل مشاركته قانونية؟ في إشارة لبطل الفيلم كريس هيمسوورث.
الموقف هو أن فرصتنا ما زالت قائمة للاستمرار في البطولة.
إذا كان في حالة بدنية جيدة، فإنه من أفضل مهاجمي العالم.
وهو اللقب رقم 31 ليوفنتوس في الدوري ليعزز هيمنته محلياً.
وعلى الأغلب سيتم التوقيع على ذلك بشكل رسمي خلال 10 أيام.
فأمثال بيكهام في حياتهم العامة يمثلون قصصاً نحذو حذوها.
من الصعب للغاية اللعب أمام هؤلاء الأربعة في وسط الملعب.
أعتقد أن المنافسة على المضمار ستكون مشحونة ومثيرة بقوة.
وقلص أحمد بن علي الفارق لبيسكارا قبل النهاية بسبع دقائق.
بالنسبة للإنجليز سيبقى هدف مارادونا دائماً هو هدف اليد.
نحن واثقون من قدرته على تحسين الروح القتالية في الفريق.
يجب التفكير في الخصم واللاعبين عند الحديث عن التكتيكات.
لكن الاتحاد الدولي عاقب اللاعب بناء على مشاهد تلفزيونية.
وأعير اللاعب في الموسم الماضي إلى ريال سرقسطة الإسباني.
هدفنا هو المنافسة والنجاح أمام أقوى المنتخبات العالمية.
لقد كان أسبوعاً استطاعوا فيه العودة سريعاً إلى لياقتهم.
أؤمن كثيراً بوجود الموهبة هنا، وكل ما عليهم التطور خطوة.
كما أوضح أن ميسي نجم برشلونة الإسباني لاعب هائل للغاية.
الأجواء جيدة للغاية بين اللاعبين في حجرات تغيير الملابس.
ريال مدريد يلعب دائماً كرة قدم ممتعة وسنلعب بشكل هجومي.
لا يمكننا اللعب في البرازيل والاكتفاء بالمركز الثاني.
ترتيب فرق الصدارة: 1- بايرن ميونيخ 63 نقطة من 31 مباراة.
وأكدت كارينا أنها لم تشاهد «لايكات» أغويرو على انستغرام.
كثير من الحكام في الملعب، لكن لا قرار سليم، كلهم عميان.
أشعر بالتوتر في الملعب لأنني قلق من معاقبتي في أي لحظة.
ويتمثل أول أهدافه في الاستعداد من أجل رد ثقة المسؤولين.
لقد كانت مفاجأة سارة.وأكد ميسي: لا أعتقد أنهما حزينان.
الآن لدي ما يكفي من الوقت والرغبة وأنا أعشق لعب الغولف.
وقال ماغات سيصل في أحد الأيام، وبالتأكيد سيقدم تفسيراً.
أنا فخور بهذا الفريق، لكن لا اعتقد اننا نحظى بدعم مستحق.
وتعرضت الحافلة لإطلاق النار بعد مباراة انتهت بفوزه 5-1.
نعرف جيداً ما هو شعور خوض النهائي ثم الخروج منه بخسارة.
قدم برباتوف أيضاً مباراة جيدة الليلة وسجل هدفاً رائعاً.
وتغلب تولوز على ضيفه سانت إتيان 2-1 على ملعب مونيسيبال.
وأضاف كنا مستعدين، وكنا نعرف أنها ستكون مباراة كبيرة.
لا اعتقد أننا لم نحصل على فرصة (التسجيل) في الشوط الاول.
وتابع: «بعد الهدف كنا بطيئين، جامدين وافتقرنا للاختراق».
تعلمت اللغة في 3 اشهر وأتحدث بها الآن بلكنة أهل إشبيلية.
وتحلى نيشيكوري بصبر أكبر واستفاد من الفرص التي أتيحت له.
هذا بالنسبة إلي مهم للغاية، وليس لديّ أي تعليق حول بيل.
وقال حكم المباراة ستيوارت أتويل إنه لم يشاهد كل ما جرى.
لكن طريقتنا في اللعب على مدار 90 دقيقة ساعدتنا على ذلك.
ويبتعد يوفنتوس بفارق 8 نقاط عن روما و12 نقطة عن نابولي.
أسوأ مركز في تصنيف الفيفا: 47 في كانون أول/ديسمبر 2005.
لحسن الحظ، فإن تقدم الطب واستخدام جهاز سمعي غيرا حياته.
سنأخذ ذلك بعين الاعتبار، لكننا لن نخضع لطلباتهم المفرطة.
لكن المهم هو التفكير بالمنتخب البرازيلي عند نزول الملعب.
يقدم كل ما لديه لكي يحرص على أن يحقق الفريق نتيجة جيدة.
يصبح ريال مدريد شديد الخطورة عندما يكون في هذا الوضع.
وقال بليرين البالغ من العمر 20 عاماً: لا يهم من سنواجه.
لا أعرف إن كانت ستتهيأ لي فرصة الفوز بميدالية مستقبلاً.
قبل عشرة أشهر كنت الشخص الوحيد الذي تجرأ على تحدي بلاتر.
لو سجلنا هدفاً لكانت القصة مختلفة ولوضعنا الخصم في ورطة.
أعتقد أنه كان غاضباً من شيء آخر، لم يكن محترفاً جداً.
ورد الصربي ديان ستانكوفيتش من 25 مترا فوق العارضة (69).
وأضاف سواء سأبقى أو سأرحل، لن أعرف ذلك قبل نهاية الموسم.
فبعد المباراة ذهبت إلى حجرة تغيير الملابس وقلت لهم، آسف.
وآمل، بعد برودة الأعصاب، أن يغير مانشيني أيضاً وجهة نظره.
عندما تفقد لاعباً بحجم سواريز تفقد الكثير من قوة الفريق.
أعتقد أن كلا الفريقين قدم مباراة رائعة كل بطريقته الخاصة.
واختتم قائلاً: الهزيمة لا تروق لنا خاصة أمام ريال مدريد.
كان حديثي الأخير معه في لندن من أصعب اللحظات التي عشتها.
نحن نعرف من هو ليو، وهو لا يحتاج لجائزة تثبت أنه الأفضل.
وكانت البرتغال فازت على الدنمارك 3-2 ضمن المجموعة ذاتها.
ويحل المنتخب البولندي ضيفاً على نظيره الأستوني في تالين.
وعندما يكون النادي استثنائيا يصبح المدرب جزءا من مجموعة.
مباراة الافتتاح ستكون أمام صربيا، وأنا أعرف الكثير عنها.
وحرم القائم الايسر هيغواين من ترك بصمة في المباراة (86).
وتصدى الحارس ستيف مانداندا لركلة الجزاء التي سددها بريفا.
فعندما يتمزق الوتر ينفك كل شيء وتأخذ العضلة في الارتفاع.
وهذه أول هزيمة لكافاليرز في الأدوار الإقصائية هذا الموسم.
وضاعف من قسوة الوضع أن هذه المباراة أدت إلى الهدف الثالث.
وتبرز ايضا المواجهة بين ليل وبوردو، ولوريان وسانت إتيان.
كنا نفوز دوماً لذا تمتعت بالشجاعة مهما كان الخصم كبيراً.
أقدم دوراً كبيراً وهذا ملائم للغاية مع ظروفي في برشلونة.
لدينا مجموعة من 20 لاعباً على الأرض وهذا هو الحد الأدنى.
وقال انشيلوتي تعرض لإصابة خطيرة في الجزء الخلفي من فخذه.
لا يمكننا التحليق في البطولة، لكن يجب أن نسير خطوة خطوة.
وسيسك فابريغاس خريج أكاديمية برشلونة ولاعب أرسنال حاليا.
ويحتل وست بروميتش المركز الأخير في الترتيب برصيد 20 نقطة.
لم أعتد على خسارة مباراتين متتاليتين مع فريق ريال مدريد.
لا أستسلم أبدا في الأوقات الصعبة ودوما أقدم أفضل ما لدي.
أنا أعرف تحركات كايخون وهامشيك وجورجينيو لذا أمرر بسلاسة.
وقال: كان علينا الظهور بوجه مغاير بعد الخسارة من خيتافي.
ويؤكد تسجيل فيلا تسعة أهداف دولية أنه مهاجم خطير بالفعل.
وأوضح ريال مدريد إن كارفاخال يعاني إصابة في كاحله الأيمن.
وبعدها استدعي من قبل مكتب الادعاء لاستجوابه بشأن الحادث.
وخسرت كرواتيا أمام تركيا 1-صفر لكنها تتصدر بفارق الأهداف.
إذا لم تستقبل شباكك أهدافا على ملعب فإن الفرصة تظل قائمة.
وأضاف سنبدأ صفحة جديدة وعاماً جديداً في ظروف مختلفة.
بالوتيلي كان بطيئا للغاية وهو يغادر الملعب عند استبداله.
يمتاز بفنيات عالية لكنه صلب في المواجهات الثنائية أيضاً.
ستويشكوف كان أيضاً رائعاً لكن إدموندو كان لاعباً عادياً.
وكان أرنابيز يلعب في بلد الوليد واشتراه برشلونة في الصيف.
سيتألم اللاعبون بسببها ولكنهم أمام مباراة أخرى ليلعبوها.
لغاية الآن لم أعان أي مشكلة مع المدربين الذي أشرفوا علي.
وتولى شؤونه نيسكانن وقاده الى ذلك النصر التاريخي الكبير.
أما الآن وتحت إشراف غوارديولا، تبدو الأمور مثالية أيضاً.
وحافظ ليفربول على مركزه في الصدارة بفارق 3 نقاط عن تشلسي.
إضافة إلى مباراة في كأس ألمانيا أمام أينتراخت براونشفيغ.
شارك جيتاريز في 23 مباراة مع نيوكاسل لكنه فشل في التسجيل.
الفوز رائع على فريق كبير مثل برشلونة، ولقد استحققنا ذلك.
واعترف سكولاري: علينا ان نكون في مستوى أفضل في النهائيات.
أما الحارس بتر تشيك (1،97م) فهو من أشهر الحراس في العالم.
وواصل أوين يجد طريقه إلى الشباك في كل مباراة يشارك فيها.
ونقلت صحيفة ليكيب عن الشماخ قوله امس أحلم باللعب لأرسنال.
اذا خسرنا تكون الصحافة على حق، واذا فزنا أكون أنا على حق.
أعرف أنه مدرب جيد ومبادئ كرة القدم التي يحب ويدافع عنها.
وأضاف إنني فخور بأن بيرو قد شرفتني باختياري لهذا المنصب.
لم يكن بالامكان الوقوع في مجموعة أصعب من التي جئنا فيها.
أمامنا 18 مباراة وما زال الوقت مبكرا لتحديد ملامح البطل.
وتراجع هيلاس فيرونا الى المركز الخامس عشر برصيد 25 نقطة.
رأيتهم وهم يحتفلون، لقد كتبوا صفحة جديدة في تاريخ الكرة.
وقال غرانت لشبكة «بي بي سي» البريطانية: «لقد حان الوقت.
تعود للمنزل وتتذكر ما دار في المباراة، يكون الأمر صعباً.
أريد التحدث مع عائلتي لأنني أريد أن يكون القرار جماعياً.
تاريخ التأهل للنهائيات: العاشر من تشرين أول/أكتوبر 2009.
كانت ندوة على مدى ثلاثة أيام لم أحصل خلالها على استراحة.
وأضاف: كان من الأفضل أن نستعد لمواجهة أولمبياكوس بالفوز.
يجب أن يشارك فريق مثل المنتخب التركي في مثل هذه البطولات.
الطريقة التي يلعب فيها فريقي كرة القدم لا ترونها كل يوم.
كارليتوس مميز فعلاً وهو يشبه في ذلك زلاتان إبراهيموفيتش.
وتختتم المرحلة اليوم بلقاء قمة بين ليفربول وضيفه ارسنال.
وهو الفوز الثاني لنادال بعد الأول على ستانيسلاس فافرينكا.
فقد حضرت الجماهير وبينهم أطفال صغار ونساء يحملن الأعلام.
ما يهم هو الحافز والدافع لدى اللاعب، ولدي الكثير من هذا.
وتصدر مانشستر سيتي الترتيب بفارق الأهداف أمام 6 فرق أخرى.
لابد من تقدير الأمور في كرة القدم بالعقل، وليس بالمقارنة.
كانت تجربتي معه قصيرة لكنني عرفت من خلالها اسلوبه وشخصيته.
وقد أخبرني بالفعل عندما غادر أرض الملعب أنها إصابة خطيرة.
لم نهدر فرصاً كثيرة وكل مباراة نملك فرصاً أكثر من المنافس.
فقد فقدنا السيطرة على وسط الملعب وفقدنا السيطرة على الكرة.
أريد أن أرى أعمالاً ملموسة يقوم بها الفيفا وكل اتحاد وطني.
وبحسب صحيفة سبور فإن نيمار قال «أنا باق» عقب هذه المناقشة.
روبن (فان بيرسي) لاعب كبير، لكنه قد لا يكون هدافا حقيقيا.
بالنسبة لي هو الحقيقي لأنه كان الأول (أول من يحمل الاسم).
المشكلات العنصرية بين اللاعبين ليست موجودة وفقاً لتجربتي.
كانوا يبحثون عن فرصتهم في هذه المباراة، والأمر مشابه لنا.
وعلى ملعب اينيو تارديني، سقط بارما امام ضيفه تشيزينا 1-2.
قد تكون مجرد جلسة تمهيدية ولكنني أقول إننا مهتمون باللاعب.
وقبل أي شيء سأحصل على فترة إجازة لأنني بحاجة إلى ذلك حقا.
هذا الفريق له شخصية قوية ولقد قدمنا أيضا أداء جيداً اليوم.
الحقيقة، نرتبط عاطفياً ببعض المدربين أكثر من مدربين آخرين.
أعشق التحدي لانه ليس من السهل علي القيام بهذا في مثل سني.
بالتأكيد كان بإمكاننا تسجيل هدف أو اثنين في أبطال العالم.
المنتخب الدنماركي تصدر مجموعته متفوقاً علينا في التصفيات.
خلال مسيرتي، فهمت الكثير من الأمور من خلال عملية التحمية.
ستجعل هذه اللوائح شراء اللاعبين الناشئين محليا أكثر جذبا.
سيخوض كل سباق محاولا الفوز به دون الاكتراث الى المنافسين.
قدمت هذه البطولة الامتياز، وكرة قدم مثيرة أسعدت الجماهير.
لكن الصبغة والقصة الجديدة لم تنفع في تغيير مسار المباراة.
وتعرض روزبرغ لهجوم من مستخدمي تويتر ووصفوه بالخاسر السيىء.
خاض أول مباراة دولية له ضد فنزويلا في شباط/فبراير الماضي.
لا أدعي بأننا مرشحون (ضد تشيكيا)، ولن تكون المباراة سهلة.
أمرته بالعودة وأتطلع لركوبه أول طائرة كي يكون معنا اليوم.
أتمنى أن يعتزل القميص بعد رحيل ميسي ب 20 عاماً على الأقل.
ونحن سنفعل كل ما بوسعنا من أجل مساعدته على تخطي هذا الهدف.
وقال رونالدو نفسه نشعر بالحزن لأننا نعلم أننا أفضل من ذلك.
تعرض لأخطاء كثيرة وكان لديه مساحات قليلة ليعبر عن نفسه.
نفكر فيكم في إشارة لضحايا الزلزال المدمر والاعتداء المسلح.
أخيرا، ما السر في نجاح ضرباتك الحرة؟- أصابعي، لا لست أدري.
اما اسبانيا فقدمت مباراة جيدة وكانوا اقوى منا واثبتوا ذلك.
أضاف «إنه يتعين علي محاولة الاحتفاظ بالهدوء وتجنب الدموع».
ومن إفريقيا: جاك أنوما (كوت ديفوار) وهاني أبو ريدة (مصر).
أما في مباراة الأياب، فإن شعوري الأول هو الخيبة ثم الفخر.
إنه يتحسن يومياً ويمكنه التمرن الآن ويكون جزءاً من الفريق.
وكان شاختار تغلب على نابولي 2-1 على ارضه في الجولة الاولى.
وتوقف رصيد لاتسيو عند 51 نقطة مقابل 35 لبارما الثالث عشر.
ويسعى سان جرمان إلى التعاقد مع الأرجنتيني خافيير باستوري.
أما ليفربول حامل اللقب الموسم الماضي فيستضيف سوانسي سيتي.
وأيا كان ما أقوله عن المباراة الآن فقد أصبح متأخرا للغاية.
من المؤسف أن لاعباً من هذا الطراز يسجل القليل من الأهداف.
وفي مباراة أخرى، تعادل أوساسونا مع ضيفه سلتا فيغو صفر-صفر.
كان يقول لي إنه أراد شرائي لريال مدريد عندما كنت في ال16.
وكان ماينتس من الدرجة الثانية اخرج شالكه بفوزه عليه 1-صفر.
أجرينا الاستعدادات المناسبة قبل بداية مسيرتنا في البطولة.
وظهر وهو يرتدي ساعة الموسم الجديد لكنه بعد الخسارة نزعها.
وقال بن عرفة: لن أعود الى مركز التدريب، لقد انتهى كل شيء.
ليست هناك مشكلة حقيقية مع الإنتر لكنه بحاجة للعب بانتظام.
لا زلنا بحاجة إلى ضبط بعض الأمور، لكن المستوى راقني كثيرا.
الشيء الوحيد الذي يجب أن نفعله هو أن نلعب مثلما نفعل الآن.
المكسيك فريق عظيم يصعب الأمور دائما على المنتخب البرازيلي.
ميسي على سبيل المثال قدم في برشلونة أداءً جيداً بل الأفضل.
من لا يرغب في تدريب منتخب انجلترا؟ لا احد يرفض هكذا وظيفة.
ولكن كان من الممكن أيضا أن نخسر لأن فرصا أتيحت أمام أرسنال.
وقال آرون رامسي لاعب خط وسط أرسنال هذا ليس مكاناً سهلاً.
وخاصة كريستيان (أبياتي) الذي اهتزت شباكه لسوء الحظ بهدفين.
هو يعلم أن لديه دعمنا الكامل في حملته ليكون رئيساً للفيفا.
ليست بحاجة إلى أن يتم الاتفاق عليها، بل إلى تطبيقها أيضاً.
وتابع :«أي عقد يمكن فسخه أيضاً ولكن شرط دفع البند الجزائي».
سهلة في محو ذكرى مباراته الأخيرة على أرضه في هذه المسابقة.
قد يكون طريق التأهل فوضويا أو منتظما لكن الأمور بخواتيمها.
ورفع سبورتينغ لشبونة رصيده إلى 7 نقاط فتصدر الترتيب مؤقتا.
لقد كنا في موقف حرج في بداية اللقاء قبل ان نسجل عودة رائعة.
وقال كورادو بارازوتي قائد الفريق الإيطالي: أنا قائد محظوظ.
وتابع يأتي وقت يشعر فيه المرء بالتعب وبالضجر من كرة القدم.
يضم الفيفا حاليا لجنة سلوك تقوم بدراسة القضايا بعد وقوعها.
فأنا يهمني الإعداد للقاء الليغا وأترك الباقي لاختياركم.
كانت دموع ارتياح بعد عامين من القتال لتحقيق النجاح مجدداً.
فعلنا بالضبط ما فعله ميسي وسواريز وكان مايك يعرف ما سأفعله.
يمكنكم ملاحظة الفرق بين آخر مباراتين والأولى أمام ليفانتي.
عندما تخسر مباراة الديربي، يكون من الطبيعي أن تصبح عصبياً.
لعبنا بسرعة وخلقنا مساحات وكان من الصعب جدا الدفاع أمامنا.
هذا ما يحصل عندما تنقلب عليك الأمور، فالكل يبحث عن مصلحته.
لقد شاهدته في مباراة أوساسونا يقوم بقفزات مبهرة في الهواء.
وتوقف قلبه عن النبض لمدة عشرين دقيقة قبل نقله إلى المستشفى.
أنا في المنتخب منذ أكثر من عامين، واليوم أشعر كأني بولندي.
سنجهز أنفسنا بشكل جيد وخاص للمباراة الأولى (أمام ألمانيا).
وكان من بين هؤلاء الحكام سبعة من إنجلترا واثنان من ألمانيا.
لماذا كان الحكام في مباريات فريقي من ألمانيا وإنجلترا فحسب.
كان يمكن للقصة أن تكون من الخيال لكن نهايتها لم تكن سعيدة.
كان حظي سيئا للغاية، وأحاول ألا أفكر في ذلك، بل في الشفاء.
من الرائع ان نواجه بعضنا، وفي المستقبل ستكون الذكرى جميلة.
نتمرن بقسوة مرتين في اليوم، تعجبني أساليب التمارين الذهنية.
بذلت الجهد على مدى 5 سنوات، لكنني لم ألعب قدر ما كنت أريد.
ونحن جميعاً نشعر بالأسف الشديد لتعرضه لإصابة بالغة كهذه.
والأمريكي جاك سوك على الروسي إيغور كونيتسين 7-5 و1-6 و6-4.
لا يوجد هناك شيء اسمه مجموعة سهلة، لكن هذه المجموعة مميزة.
علينا الآن التركيز على مباراة السبت أمام بيرنلي في ملعبنا.
كنت أفضل لو فزنا على أوساسونا وميلان، لكننا لا نزال نتطور.
ملعب أليانز أرينا له أثر ضاغط ولكن برشلونة يعرف الفوز فقط.
فريد (شاختار دانييتسك الأوكراني) ويليان (تشيلسي الإنجليزي).
إنه أفضل لاعب في تاريخ النادي وفعل ما لم يفعله أي لاعب آخر.
المنتخب الأرجنتيني كان رائعاً في المهارات الفردية للاعبيه.
فقد سنحت لنا عدة فرص تهديفية جيدة، وكذلك الامر بالنسبة لهم.
لدينا مباريات هامة أمامنا ولهذا السبب قدمت إلى هذا الفريق.
لا نريد ان تتكرر نتيجة المباراة الودية بيننا قبل عدة أشهر.
وهذا هو شأن ديكو لاعب الوسط المهاجم مع تياجو وجواو موتينيو.
بصراحة كلاهما رائعان ومذهلان ويسببان الكوابيس للمدافعين.
المباراة الاولى دائما مهمة والنقاط الثلاث تمثل بداية رائعة.
لافر فاز ب11 لقبا في بطولات الغراند سلام، مقابل 16 لفيدرر.
تعلمت منه الكثير وهو شخصية فرضت احترامها داخل وخارج الملعب.
وقد حصل كل من الناديين على 21 الف بطاقة لبيعها الى مشجعيهم.
ولا تملك تشيلي سجلاً أفضل أمام أي من منتخبات البطولةالأخرى.
سنرى ماذا سيفعل عندما لا يتدرب ميسي ويكون في حاجة إليه.
انظروا لما يفعله فيليب لويس مع أتلتيكو بعد عودته من تشيلسي.
علينا أن نخجل من أنفسنا، وأن نتفاعل مع مثل هذه الهزيمة.
وفي المقابل، فإننا نضم في صفوفنا مهاجمين من الطراز الرفيع.
فهؤلاء يملكون الخبرة التي تمكنهم من التعامل مع هذا الموقف.
فقد أبلوا البلاء الحسن وأدوا مباراة رائعة، رغم حدة التوتر.
احترم رأيه لكن كارلوس لا يزال في صفوف الفريق ولم يجد حلاً.
إذا استيقظت يوماً ما ولم أجد رسائل انتقاد سوف أشعر بالذعر.
وحجزت البرتغال المركز الثالث على حساب السلفادور بنتيجة 3-2.
ومع ذلك هناك الكثير الذي سيشغل بال إسبانيافي الفترة المقبلة.
أنا فخور لأننا فزنا باللقب وكان وجودي ضمن التشكيلة ميزة لي.
لم يحمل موسم 2008-2009 أي ذكرى طيبة لعشاق ومشجعي ريال مدريد.
وقال فان مارفيك من الطبيعي أن نشعر بخيبة الأمل بعد الهزيمة.
قبل مباراة إيطاليا فزنا في 15 مباراة متتالية، وهو رقم رائع.
ولعب دوراً محورياً في فوز يوفنتوس باللقب مرة أخرى هذا العام.
إنتر منحني فرصة العمل في هذا البلد وبالنسبة لي فإنه تحد مهم.
وثأر ريال مدريد لخسارته امام ديبورتيفو لا كورونيا 1-2 ذهابا.
وهل لديك مشاريع أخرى بعد المنتخب؟ أجل، حالي حال بقية الناس.
وقال رومينيغه كان يجب ألا يشارك في كأس العالم بهذه الإصابة.
ونحن نشعر بأننا على ما يرام تماماً لأننا نقدم عروضاً رائعة.
.وتابع ولكن طالما لم يتفكك الفريق، بإمكانهم اللعب دون مدرب.
فبعد الهزيمة غالباً ما تقف على قدميك من جديد وتصبح أكثر قوة.
لكنه العمر ذاته لأندريه أوير الذي شارك في المونديال الأخير.
وفي السادسة، تلتقي روسيا مع البرتغال في موسكو في قمة نارية.
لا يستطيع المدرب أن يكون في موقع السيطرة من دون فوز ونجاحات.
لم نبدأ أبدا كمرشحين.إيطاليا فازت (بكأس العالم) أربع مرات.
وتحول إلى سباحة سباقات السرعة بعدما استهل مشوراه في ال200م.
افتقدنا الالتزام والشغف أثناء المباراة، مما حولها إلى مذبحة.
وتهيأت لهنري فرصتين للتسجيل لكن سير المباراة خالف التوقعات.
اللعب في هذه البطولة يتطلب الظهور بأفضل مستوى لي مع النادي.
ورفع اتلتيكو مدريد رصيده إلى 50 نقطة وبقي في المركز السادس.
الفريق ظهر بحجمه الطبيعي واستطاع التغلب على برشلونة الكبير.
وقلب بولونيا تخلّفه أمام كييفو فيرونا بهدف إلى فوز عريض 4-1.
وقال كوتروني: إنني في العشرين من عمري ولم أتوقف عن الحلم.
بعد تحسين الفريق ربما نشتري لاعبين إثنين وسيكون هذا رائعاً.
لديهم فريق يسيطر على الكرة بشكل جيد ويعلم ما يجب عليه فعله.
وصف النجم الأرجنتيني ليونيل ميسي، الأبوة بأجمل حدث في حياته.
وحرم القائم الأيمن اشبيلية من هدف ثان برده رأسية باكا (20).
وسجل الكرواتي مات بيليتش هدف المباراة الوحيد في الدقيقة 75.
أكرر مرة أخرى إما أن أذهب إلى برشلونة أو أبقى في سلتا فيغو.
بالفعل تلقيت عروضاً من فرق أخرى، ولكنني قررت الاستمرار هنا.
اشكر جماهير سانتوس على الاعوام التسعة الرائعة التي أمضيتها.
فشلوا في الوصول للمباراة النهائية والآن يقولون دعابات ساذجة.
قالا إنهما فخوران للغاية، وبأنني كنت أفضل لاعب في المباراة.
هل كان تشلسي محظوظاً يومها؟ ارتكبنا خطأ في الدقيقة الأخيرة.
لقد خسر النهائي سابقاً وهذا الألم لا يزال يرافقه أينما ذهب.
وتابع معظم الفرق ترضى بالحصول على نقطة في استاد الأنفيلد.
ويواجه روني خطر الايقاف بعد رفضه ترك الملعب وجداله مع الحكم.
وتعادل بولونيا مع ساسوولو الصاعد حديثا الى النخبة صفر- صفر.
وعندما عاد الى بلاده كان طبيعياً أن يستقبل استقبال الأبطال.
ومن المقرر أن يعلن ساوثجيت تشكيلة إنجلترا يوم الخميس المقبل.
سجل أرسنال في كل مبارياته أمام برشلونة لكنه لم يحقق أي فوز.
التأهل الآن لم يعد قاصرا على نتائجنا ولكننا ما زلنا نثق فيه.
وسيكون المدرب لوسين فافري هو الرجل الذي بإمكانه أن يفعل هذا.
نعرف أن الأمر سيكون صعباً، ولكن لا ينبغي علينا الاستسلام.
وأرى أن النادي وبقية زملائي يطالبونني بالاستمرار في اللعب.
وإلى جوار سقوطنا أمام فيورنتينا، فإن روما هو الفريق المبهر.
الدوري الممتاز بطولة رائعة لكنني أشجع أرسنال وطولي متر واحد.
وبحسب رودريجيس، دفع برشلونة 1.17 مليون يورو فقط لضم نيمار.
وبذلك الهدف أصبح أكبر لاعبي الأرجنتين تسجيلاً في المونديال.
صحيح أن كل اللاعبين يحاولون التسجيل والفوز والظفر بالبطولات.
وحذر بيليغريني لاعبيه: لا يمكن أن نتحدث عن التأهل منذ الآن.
وخيم التعادل السلبي على مباراة فالنسيا مع مضيفه خيمناستيكا.
سنتنافس على المركز الأساسي كل أسبوع وسيستفيد الفريق من ذلك.
لم أقل إطلاقاً إنني أريد لاعبين أفارقة وعرب أقل في المنتخب.
من الصعب على المرء أن يضع نفسه موضع شخص آخر، فذلك لا يروقني.
الكل فخور بالفريق لكن فان هويدونك يخلق الذعر من دون أي حجج.
يذكر أن أوين برز كلاعب عالمي مع نادي ليفربول قبل عدة أعوام.
أقول إنني سأقاتل من أجل الفيفا لكن علي أن أتوقف في فترة ما.
الآن علينا أن ننتظر قليلا لنرى ما اذا كنت سأنجح في إرضائهم.
البلجيكي سيمون مينيوليه وانتهت في الشباك هدفاً ثالثاً (89).
وخسر موريننزي امام بيليننسيش بهدف لسيلفا (88 من ركلة جزاء)،.
وتابع: رؤيته هائلة ومعه اصبحنا اخطر وننافس على مستويات أعلى.
ولكل شخص مطلق الحرية في فعل ما يريد لأننا في دولة ديمقراطية.
هذا أمر صعب، لذلك دون شك، تكون سعيدا عندما تخرج من يوم كهذا.
وسقط مونبلييه بطل الموسم الماضي على ارضه أمام مرسيليا صفر-1.
يلائمنا في لعب أرسنال الحرية المعطاة للاعبين على أرض الملعب.
وكان لنيوشتايدر، حرية الاختيار في تمثيل أي من المنتخبات ال 3.
أنا سعيد لأنه عاود اللعب مع فريقه، وقدم أداء راقيا قبل ايام.
إنه قوي وسريع وحيوي ويمتلك كل مواصفات لاعب الدوري الإنجليزي.
وكانت الصفقة التي تعثرت كثيرا بسبب تأجيل تشلسي لرحيل لامبارد.
يجيد ثلاث لغات هي بالإضافة إلى العربية الإنجليزية والفرنسية.
ميسي الأفضل وهو يظهر ذلك كل ثلاثة أيام (من مباراة الى اخرى).
وكلما كان (مارتين) باليرمو بعيدا عن المرمى، لن نعاني الكثير.
- كتف راموس وسمع بيكيه: سيرخيو راموس محارب ولو على حساب صحته.
وقالت «هاليب»: إنه أسعد يوم في حياتي، إنني سعيدة للغاية بذلك.
وأضاف ظهرنا بمستوي جيد في الشوط الثاني، وأظهرنا شخصية رائعة.
وأبعد القائم الأيسر لمرمى روما كرة من الكرواتي راكيتيتش (19).
أعتقد أنها ستكون مباراة متكافئة بشكل أكبر مما يتوقعه كثيرون.
ولكننا فعلنا المطلوب بتحقيق العلامة الكاملة في أول مباراتين.
وسيكون الموسم أقصر، إذ سينطلق مطلع إبريل بدلاً من منتصف مارس.
بل إننا نعاني مشكلة لأن مجموعتنا تضم أحد المنتخبين المضيفين.
وقال سيلفا لموقع سيتي على الإنترنت لقد جعله مكاناً سعيداً.
وقال لوسيان فافر مدرب نيس: لا أرغب في التعليق بشأن بالوتيلي.
من جهته، سيغيب بندر نحو اسبوعين للتعافي من اصابة في الجمجمة.
سجل هدفاً رائعاً في مرمى إسبانيا في مباراة فريقه الافتتاحية.
وأكد فينغر أن طرد فان بيرسي كان مفتاح فوز برشلونة بالمباراة.
وفجأة، واجهت آلاف المشكلات ولم أتمكن من التواصل مع الفيلسوف.
كنت أشعر بأنني على ما يرام طوال الوقت وكنت أفكر في المباراة.
أنا أحب العمل الجماعي في فريقي ولا أحب تألق نجم أو نجمين فيه.
وجاء هدف اللقاء الوحيد في الدقيقة 93 عن طريق اللاعب بينيتيز.
يجب علينا التركيز في مستوانا وألا ننشغل بما يقال من حولنا.
ربما في يوم ما سأسمع قصصاً عنه كما يفعل الوالد مع ابنه العاق.
وقال سيلفا عقب المباراة أعتقد أننا كنا الفريق الأفضل الليلة.
والآن تحطم الرقم من خلال أفضل لاعب في العالم.وأضاف سعدت به.
تضم المجموعة الاولى كلاً من سويسرا وتشيكيا والبرتغال وتركيا.
وفي بطولة اوروبا الجديدة على ارضنا حددنا لأنفسنا هدفاً أعلى.
بصراحة لا أصدق أنه تعمد ركل كارلوس، لا أريد أن أصدق أنه تعمد.
وقال فان مارفيك ندرك أننا لم نقدم أداء جيدا في هذه المباراة.
وقال كاكا: أرتبط بعلاقة جيدة مع ليوناردو والجميع يعرفون ذلك.
لدينا دائماً فكرة تقديرية حول عدد الأسابيع اللازمة للتعافي.
وقلب وست بروميتش البيون تخلفه أمام هال سيتي بهدف إلى فوز 3-1.
هل خسر اليونايتد كيروش؟- النادي خسر كيروش لكن البرتغال ربحته.
وانضم إيرفينغ هذا الموسم إلى بوسطن في صفقة تبادل مع كليفلاند.
ويبدو ان فقدان حوالي لترين في الساعة هو امر اقرب الى الطبيعي.
وتابع ميسي: تمنحك البطولة فرصة ختام السنة بأجمل طريقة ممكنة.
لم أر أداء مماثلا منذ فترة طويلة - شاهدنا أداء من مستوى آخر.
آمل أن يكون ميسي مثلهما ويستمر في أن يقدم لنا كرة قدم جميلة.
إنه مجتمع يضم برامج وهو قوي ويحترم فكرة اللعب المالي النظيف.
وتخلص الميريا من المركز الأخير بتغلبه على ضيفه خيتافي 1-صفر.
يذكر أن الريال سيواجه إلى جانب سيتي بوروسيا دورتموند وأياكس.
من المؤكد أنه بشر، ولا يمكننا أن نقول إنه لا يفكر في مستقبله.
بينما سجل هدفي نابولي اديسون كافاني (27) وغوران بانديف (41).
الحال نفسه يتكرر لدى باستيان شفاينتسايغر نجم النادي الألماني.
وقال أديبايور: أحياناً يدور جدل حول أشياء صغيرة، صغيرة جداً.
وأضاف: لست متأكداً من أنني نجحت ولكنه يستمتع حالياً بالأداء.
لديه ليونيل ميسي وتشافي هيرنانديز وندريس إنييستا وداني ألفيش.
أنا متأكد أن غارسيا وألونسو قالا له لكنها كانت التفاتة جميلة.
إنه من أفضل اللاعبين في العالم ومن أهم اللاعبين في الريال.
وقد اكتشفه مسؤولو النادي عندما سجل أربعة أهداف في مرمى فريقهم!
الحل الوحيد هو تقصير وقت المباريات لأننا لا نسيطر على الحرارة.
سأتخذ قراري خلال مونديال 2014 أو بعده وليس قبل هذا الاستحقاق.
نعم لابد أن نتعلم من أخطائنا لكي نحقق نتائج أفضل في المستقبل.
وتابع: نحترم دوما الخصم، لكن نحن ميلان وعلينا التأهل بأي ثمن.
وتابع بروينسا: قدرته على البقاء فوق قمة العالم، لا نظير لها.
ينقص (ميروسلاف) كلوزه أشياء صغيرة للعودة إلى مكانته الأساسية.
وأمام أرسنال حتى 26 يونيو/ حزيران الجاري للرد على هذا الاتهام.
وقال انفانتينو أمس بلاتيني هو رئيسي واعمل معه منذ تسعة أعوام.
فقد قال بن ناصر إنني أعتبر نفسي شريكاً في ذلك الهدف (الثاني).
لا أدري إن كنت أرى نفسي بفانيلة الريال لكنني أتمنى اللعب فيه.
ورفع ليون المتصدر رصيده إلى 7 نقاط، مقابل نقطة واحدة لايفيان.
ففي هذه السن أصبحت لدي القدرة على التعامل مع مثل هذه الأشياء.
مانشستر يونايتد هو المرشح للفوز لكن من الممتع أن نهزم المرشح.
أعتقد أن القرعة ليست سهلة وهي الأصعب باستثناء مواجهة برشلونة.
إنه أمر لا يمكن قبوله على الاطلاق ويجب التعامل معه بكل صرامة.
كنت أحيانا أتورط معهم لكنني كنت أخاف من أمي أكثر من خوفي منهم.
الفوز بمكان في تشكيلة دومينيك أصعب منه في ليون؟ كلا، ليس أصعب.
المدرب حذرنا بعد تعادل فرنسا بملعبها بدون أهداف ضد لوكسمبورغ.
وسألني: هل تريد العودة؟.وأضاف وبعد دقيقتين فقط، اتخذت قراري.
وقال: ليس في اهتمامات الأندية توفير مخزون احتياطي من اللاعبين.
لا أقرر (مستقبلي)، فأنا أقوم بكل مجهودي وبعد ذلك لست من يقرر.
اشعر بالخيبة من ادائي في المجموعة الاولى لكن الوضع تحسن لاحقا.
سجل الأهداف تشارلي مالجرو وجو ليدلي وكريس كومونز وشون مالوني.
لقب أوروبا ينقصنا ونريد الفوز به ولدينا مدرب سبق له الفوز به.
يتمتع بحيوية كبيرة وتمريرات حاسمة، إضافة إلى مهارة استثنائية.
بيل كان لا يقاوم في مباراة الذهاب، لكنه في الإياب كان مدمراً.
ولكنني أعتقد أنه نظراً لصغر سن آدم فبوسعه تحسين مستواه كثيرا.
وغردت أليكس سكوت، مدافعة منتخب سيدات إنجلترا،: لا، لم يفعلها!
عطلتي ستستمر على الأقل حتى نهاية العام الجاري ثم أستأنف العمل.
وبدأ غريمز مسيرته مع اكسيتر في أغسطس 2013 وخاض معه 62 مباراة.
أنا لا أبالي برفضه مصافحتي، الأهم أنه صافح بديله ماركو بياكا.
وواصل المنتخب الإسباني بهذا الفوز سلسلة انتصاراته في المجموعة.
في هذه اللحظة، احتجت لثانيتين من التفكير مع نفسي بشأن ما حدث.
هامش الأخطاء بالنسبة لنا قد انتهى ويجب أن نجهز أنفسنا للتحدي.
حصلنا على فرص في الثاني، لكن هدف أوكرانيا الأول منحهم الطاقة.
لدينا لاعبون متميزون ويمتلكون الآن خبرة كبيرة بهذه المباريات.
فريقهم رائع ويرغب في لعب كرة القدم، وهذا أمر جيد بالنسبة لنا.
فريقنا يتميز بالشباب، حيث يبلغ متوسط أعمار اللاعبين 25 عاماً.
أنا أحترم آراءهم رغم أنها لا تعكس صورة صاموئيل إيتو الحقيقية.
وتمنى ميسي أن يعود المنتخب الأرجنتيني حاملاً كأس كوبا أمريكا.
اللاعبون الذين يختارون البقاء في ميلان باقون لأنهم سعداء فيه.
لاعبو الكرة ليسوا بضاعة وبينت ضائع في الوسط ويريد حسم مستقبله.
لقد رأيت في المنام أنني سجلت هدف الفوز بالدوري، ولعله فأل خير.
ولدى سؤال فيليبس عن خطر عدم إقامة السباق غداً الاحد، أجاب لا.
وأنا ممتن جداً لكل منهما على السماح لي بالعمل في ظروف مثالية.
وقد قدمت النجمة المتألقة عرضاً خطف أبصار الجمهور وأذهل الحكام.
أن تملك لاعبين رفيعي المستوى مثل مارسيلو هو أمر جيد لأي فريق.
ليس لدينا لاعب مثل ليونيل ميسي الذي يمكنه بمفرده تغيير مباراة.
زيدان وكانتونا ومارادونا كلهم كانوا يواجهون مصاعب في الدراسة.
أرسنال.تقام المباريات يومي 30 و31 أكتوبر/تشرين الأول المقبل.
ويحتل فالنسيا المركز السابع عشر في ترتيب الليغا برصيد 12 نقطة.
المشجعون يمثلون هوية النادي رأيت حماس ومشاعر وإخلاص المشجعين.
إذا سجلت في شباك أرسنال لن أحتفل كما فعلت عندما لعبت مع سيتي.
إذا ما واصل الأداء نفسه، فسيكون النجم الذي اشتريناه بالتأكيد.
على أي حال فإنها مباراة في غاية الأهمية بالنسبة إلى الفريقين.
وأكد مورينيو الفوز في هذه المباراة كان مهماً ومستحقاً وصعباً.
سنلعب ضد فريق قوي للغاية اعتاد اللعب في هذه المناسبات الكبيرة.
وأضاف: اتمنى ان يكون النادي الكبير المحطة الاخيرة بالنسبة الي.
وتتضمن الأجور مكافآت نهاية العقد وحقوق الصورة والخدمات الأمنية.
عليك أن تنأى بنفسك لأن كل تلك الشائعات قد تؤثر فيك في النهاية.
كما أكد فان دير فارت نجم المنتخب الهولندي ما زالت أمامنا فرصة.
وسيلتقي السويسري الذي سيلتقي في الدور الثاني الفرنسي بونوا بير.
أظهرنا مستوى جيداً وخلقنا العديد من الفرص لكننا لم نهز الشباك.
وفي الشوط الثاني، سجل الفنزويلي خوان ارانغو هدفاً رابعاً (56).
تقمصت موهبته وكنت عندما أرى حركاته على اليوتيوب أقلدها مباشرة.
ولكن على ما يبدو أن قواي أعيد شحنها في السنوات الثلاث الماضية.
نيمار وميسي حصلا على بطاقتين صفراوين نتيجة خطأ كريه والاحتجاج.
الاخطاء تحصل، لكن في الواقع كانت أخطاء الأربعاء واضحة جدا جدا.
على الأقل في يوم المباراة، لأني امنع تواجد الصحف بين اللاعبين.
وعن مدربه أنشيلوتي قال راموس: إنه أحد أفضل المدربين في العالم.
اعتذر من الذين يسعون للجلوس على عرشه، لكن هذا الصبي هو الأفضل.
من وجهة نظري، التخلي عن هذا اللاعب الكبير لم يكن أمراً وارداً.
من الجيد أننا لم نعتد هذا.وأوضح: رد فعل الفريق كان جيداً.
الميكانيكية سهلة ومرنة وكل ما يلزمنا مواصلة حصد النتائج الجيدة.
لقد لعبنا أمام أفضل منتخب في العالم وقد استفدت كثيرا من اللقاء.
لا يمكنني القول من الأفضل، أحب اللاعبين معاً ولكنني أفضل ميسي.
ولكن هذه الأمور واردة في كرة القدم، أحيانا تظهر فرص غير متوقعة.
أحب جميع أولادي لكن ايسيان محبب الى قلبي لكونه الأصغر من بينهم.
وأضاف لقد تحدثت مع باتيستا وقال لي إنه سيكون دائما تحت تصرفنا.
لدينا العديد من اللاعبين الجدد وسيحتاجون للوقت لينسجموا كفريق.
ببساطة لعبت بشكل افضل منه في نهاية المجموعات وليس اكثر من ذلك.
هذه هي الطريقة المثلى التي يعتمدها اي فريق يريد الفوز بالألقاب.
أثبت جدارة اللاعبين الآسيويين في ليلة ديربي ريفيير أمام شالكة.
أثبت مرة جديدة أنه أحد العناصر الهامة لفريقه على مدار البطولة.
فريقهم يعج بالشخصيات واللاعبين الرائعين ويقدمون كرة جيدة جداً.
بوجه عام لدينا رغبته كبيرة بتقديم أداء جيد في هذه المباراة.
وقال لادان: بذلت كل ما في وسعي لكن نقص الخبرة كان له دور كبير.
لدينا الكثير من الإصابات والبطاقات بحق اللاعبين تضاعف مشكلاتنا.
وفي المجموعة ذاتها، تعادلت ليشتنشتاين مع مولدافيا 1-1 في فادوز.
وتابع بيرلو: كونتي لديه جميع المؤهلات لتحقيق النتائج الجيدة.
والآن أتطلع إلى الفوز بالمزيد من الألقاب مع هذا الفريق العظيم.
في المقابل يستعد نيويورك سيتي لمواجهة أورلاندو سيتي يوم الجمعة.
إنه اختبار مهم بالنسبة لنا ولكنه اختبار مهم بالنسبة لهم أيضاً.
أشعر بالأسف على لاعبي اليابان لأنهم استحقوا نتيجة أفضل من ذلك.
انها لحظة تاريخية لنا ونتوق لخوض المباراة النهائية غداً الأحد.
انظر الى فرق مثل اليوفنتوس، من يصنع الفرق؟ كراسيتش وديل بييرو.
تشكيلة «فيفا» رائعة باستثناء لاعب واحد أمضى معظم الموسم مصاباً.
وفي المباراة الثانية، حقق برشلونة فوزاً مريحاً على خيتافي 3-1.
وخاض كاجاوا 127 مباراة في الدوري الألماني، سجل خلالها 36 هدفاً.
وقال ميسي: تصورت العطلة الصيفية طويلة وافتقدت لعب الكرة بسرعة.
الأجواء في الملعب كانت سلبية جدا نحونا لكنها لم تؤثر في أدائنا.
ومن المؤكد أن يونغ سيغيب عن مباراة غداً الأحد ضد سوانسي سيتي.
من المهم أن تتواجد هنا ، كما أنني أؤمن بفرصنا في المستقبل أيضا.
وفي اللقطة الثالثة الإسباني ديبون يسقط أرضاً وتصطدم به دراجته.
وأضاف كل ما يتعين علينا فعله هو تخفيف الضغوط الواقعة على ميسي.
يملك كل شيء، الموهبة، القوة البدنية، هو لاعب للحاضر والمستقبل.
نتمنى أن يستمر على نفس المنوال لأنه يصعب العثور على لاعب مثله.
فريقنا لعب مجمل المباراة بشكل أفضل و3 أهداف كانت أقل ما نستحقه.
لقد أجرى سيتي تغييرات لأنه شعر بالخطر ونحن تلقينا الهدف الثاني.
فبعد دقيقتين فقط أدرك يان روزنتالا لتعادل لاينتراخت فرانكفورت.
إنه أيقونة بالنسبة لمشجّعي ريال مدريد، سواء في الملعب أو خارجه.
هناك مساحة أمام المواهب الفردية، لكن عليهم تقديم أفضل ما لديهم.
أنا أعلم أن هناك لاعباً أهم مني أو نادياً أكبر على الخط الثاني.
إنه الفريق الوحيد الذي لعب بشكل هجومي رغم الإصابات التي عاناها.
وتغلب باير ليفركوزن على مضيفه اونترهاخينغ من الدرجة الرابعة 3-1.
وهل كان ضرورياً أن تجرؤ على لبسها؟- أنا الذي اخترتها فهي مبهجة.
وصار رصيد فالنسيان 14 نقطة وبقي في المركز التاسع عشر قبل الاخير.
وقال راؤول في أي وقت تستدعيني فيه إسبانيا سأكون مستعداً للذهاب.
لو أعرنا ما يقال انتباها، لكنت الآن لاعبا في سبعة أندية مختلفة.
الآن يجب التركيز على المباراة المقبلة واللعب مثلما لعبنا اليوم.
وكان آخر ما تخطاه هو النظر إلى مورينيو وهو يدرب الفريق المنافس.
وفي اليوم التالي، منع الاتحاد الفرنسي لاعباته من ارتداء الحجاب.
وفي المجموعة ذاتها، تلعب تشيكيا مع مالطا، وبلغاريا مع الدنمارك.
أردت ان اترك كرة القدم ثم جاء يوفنتوس أحد أكبر الفرق في أوروبا.
تيم كاهيل (نيويورك رد بولز الأمريكي) جاك رودويل (مانشستر سيتي).
ولكن ما أعرفه هو أننا مجموعة جيدة من اللاعبين مع جهاز فني رائع.
المستوى العالي له متطلبات ولم يكن هناك استجابة في الشوط الثاني.
عليه أن يتطور، في سن 18 أو 19 عاما سنرى ما هو أفضل ما في جعبته.
وهي الميدالية الذهبية الثانية لتشن بعد الاولى مع تسين في الزوجي.
وأضاف: لا تسألوني لماذا، ولكن اللاعبين يرتبطون بزيزو بشكل أكبر.
يتوقع أن يغيب عن الملاعب مدة تتراوح ما بين ثمانية وعشرة أسابيع.
فهل سيكون جاهزاً بما فيه الكفاية السبت لإيقاف الزحف الكاتالوني؟.
يبدو أن مسلسل خسارة المباريات النهائية مستمر مع المدرب الألماني.
كان واحداً من أفضل اللاعبين في العالم لذا أنا محظوظ بالعمل معه.
إذا كان ميسي محاطا بأربعة لاعبين سابقا سيكون الآن محاطا بثلاثة.
ولذلك سنضغط عليهم ونقدم واحدة من المباريات التي نعرف كيف نلعبها.
المكان الوحيد المضمون في القائمة حالياً هو مكان رافاييل ماركيز.
أعتقد أنهم من أفضل الفرق التي لعبت في استاد الإمارات هذا العام.
لم يحصل في التاريخ أن نجح أي فريق بتقليص 10 نقاط مع ريال مدريد.
واختير إنييستا وبول سكولز كأفضل لاعبين خلال الكلاسيكو الأوروبي.
كما أن المدرب تشيزاري برانديللي انتقده لفشله في تنفيذ تعليماته.
ويتذيل منتخبا بوليفيا (10 نقاط) وفنزويلا (ست نقاط) جدول الترتيب.
علينا أننعي المسؤولية الموضوعة على عاتقنا والهدف الذي نصبو إليه.
وأسهمت الشركة قبل إفلاسها في إنتاج فيلم «أفاتار» و«لايف أوف بي».
ويخوض تشلسي المباراة بمعنويات عالية بعدما تغلب على سوانسي سيتي.
ماذا عن أبيدال؟ أبيدال ليس بكامل صحته لكنه كشخص لا اعتراض عليه.
كان فقط ينتعل الحذاء عندما يشعر أن المسار سيعرضه لإصابة أو جرح.
في 17 مايو ايار 2006 في نهائي البطولة في باريس فاز برشلونة 2-1.
وتقام المباراة النهائية لكأس إسبانيا في 20 إبريل/ نيسان المقبل.
يتميز بالعقلانية في قراراته ليس معي فقط وإنما مع الفريق بأكمله.
وأصيب اللاعب خلال مباراة بورتو البرتغالي ضمن دوري أبطال أوروبا.
لذلك يجب على المرء أن يلعب بالتزام أكبر بعض الشيء ومنذ البداية.
وبقي تشيزينا في المركز قبل الأخير بعدما تجمد رصيده عند 16 نقطة.
وعادل جينغ لونغ للفريق الصيني قبل 10 دقائق من نهاية اللقاء (80).
بالطبع أشعر بالسوء لخسارتي، أردت اللقب وقدمت كل ما عندي لأحرزه.
ويبحث «نيراتزوري» عن لقبه الأول في الدوري الإيطالي منذ ست سنوات.
ولم يسبق لأي فريق صيني أن أحرز لقب هذه المسابقة بحلتها الجديدة.
في برشلونة عليك أن تهيمن على المباراة وتنقل المعركة لأرض الخصم.
أردت دائما اللعب في ناد كبير باسبانيا وهذه فرصة لي كي أثبت نفسي.
لو أن ليفربول عرض كراوتش ضمن الصفقة لكان الوضع أجدى بالنسبة لنا.
نحن أمام أحد هؤلاء اللاعبين الذين يظهرون مرة كل ثلاثين عاماً.
وفي الوقت بدل الضائع للمباراة خطف دزيكو هدف الفوز القاتل لسيتي.
وأحرز حتى الآن 20 هدفاً خلال 88 مباراة في البوندسليجا مع شالكه.
ما الذي كان علينا تغييره ؟ لا يمكننا قطعاً تغيير طولنا أو حجمنا.
لا أستطيع الآن ترك المنتخب الأولمبي وتغليب مصلحتي لتدريب بولتون.
فاليوم تجمعت كل ذكرياتي في صندوق واحد، سواء انتصاراتي أو هزائمي.
لقد قدم اللاعبون مستوى كبيراً، وأنا سعيد بالتأهل لدور الثمانية.
وكاد سيدورف يفعلها بتسديدة قوية بيسراه مرت بجوار القائم الأيسر.
وهو الفوز الاول لبيتيس اشبيلية هذا الموسم فتخلص من المركز الاخير.
أتمنى أن يستمر هذه المرة في تقديم المستوى نفسه حتى نهاية الموسم.
وفي مباراة أخرى يوم الأحد يلتقي ساوثهامبتون مع ضيفه سوانزي سيتي.
وكان كاشيما (15 نقطة) وشونبوك (12) ضمنا تأهلما إلى الدور الثاني.
لحق استون فيلا ببورتسموث الذي فاز السبت على ضيفه برمنغهام 2-صفر.
بدأ من مقاعد البدلاء مع يوفنتوس واعتقد ان هناك مجالاً لكي يتحسن.
بدأنا الموسم بطريقة جيدة لكن الوقت ما زال مبكراً للحديث عن اللقب.
وهو (بالاك) صانع ألعاب يريد الحصول على الكرة ولعب تمريرات طويلة.
إنني لم أنس قط كوني مدربا رائعا ولكنني لا أريد أن أكون استثنائيا.
ولكنك تدرك حجم الإنجاز عندما تستعيد الذكريات بعد مرور بعض الوقت.
والنقطة الأساسية للأساطير الإغريقية هي الجمع بين النصر والمأساة.
وتقام مباراة اخيرة بين نيوزيلندا وفيجي في 19 اكتوبر/تشرين الأول.
أما لاعب وسط بايرن ميونيخ كروس فيعاني من إصابة في الركبة اليسرى.
وأضاف استاد سانتياجو برنابيو يجب أن يكون فريداً ونموذجاً للتطور.
يأتي ذلك في حين يصر زميله كارلوس مارشينا على حق بلاده في الخسارة.
عندما رحل، شعر الجميع بالحزن حتى اللاعبون الذين كانوا على الدكة.
لقد أردت اللعب في الدوري الممتاز وكنت سعيدا لانضمامي لفريق طموح.
كانت رائعة بالنسبة الى صبي في العاشرة من عمره وهذا الصبي هو أنا.
أشعر بانه الوقت المناسب للاعتزال على الرغم من ان القرار ليس سهلا.
قلت له إن اللعب في الهجوم يدر مالا أكثر لكنه لا يريد سوى الدفاع.
صحيح اننا خسرنا، لكن مجرد مصافحة كل اللاعبين يعني انني فخور بهم.
عرفنا كيف سيلعبون وأدركنا ان تطبيق خطتنا سيكون صعبا في مواجهتهم.
وقال لوف اننا راضون عن نتيجة القرعة، انها مجموعة مثيرة للاهتمام.
وقد حل ثالثاً في مجموعته الموسم الماضي خلف مانشستر يونايتد وروما.
كافحت ثلاث سنوات في ليون من أجل الظفر بمكان في التشكيلة الأساسية.
كما تشهد البطولة عودة الروسية المصنفة أولى سابقاً ماريا شارابوفا.
وجاء هدف المباراة الوحيد عبر دييغو لورنتي (21 خطأ في مرمى فريقه).
إنه لاعب لا غنى عنه في الفريق وسنرى ما يمكن أن يحدث اليوم السبت.
وجاء الحكم بالسجن ست سنوات بعد محاكمة استغرقت أكثر من 50 يوماً.
لِمَ عليّ دوماً الإجابة عن أسئلتكم؟ أنا لست ملزماً بالإجابة عنها.
الأمر لم ينته بعد، فالمجال مفتوح للقيام بما يلزم لتحقيق البطولة.
كرة القدم الأوليمبية جذابة للغاية بالنسبة لأي منظم لإحدى الدورات.
أتشرف بأنه مدربي ولا أستطيع الانتظار حتى أبذل قصاراي له وللفريق.
وهو ما قد يسفر عن تقديم عرض مغر لناني في صفقة تمتد لأربعة أعوام.
سنستعد كما جرت العادة، لكن ربما نحلل بعض الأشرطة الاضافية للخصم.
أعلن برشلونة أمس أن مهاجمه البرازيلي نيمار مدد عقده معه حتى 2021.
وقال بيدرو دومينجيز صاحب هدف الفوز إنه هدف مهم وأنا سعيد حقاً به.
ويخوض يوفنتوس اختبارا لا يخلو من صعوبة أمام ضيفه اتالانتا الثامن.
ولم يفز برشلونة سوى في أربع مباريات من أصل 10 خاضها خارج الديار.
وكان ذلك واضحا، أشعر بالندم بعد هذه الهزيمة من أجل باقي اللاعبين.
وسيكون البديل على الأرجح في مباراة وست بروميتش هو كارل جنكينسون.
وحقق هرتا برلين فوزاً كبيراً على ضيفه بوروسيا مونشنغلادباخ 3-صفر.
أنا قلق وغاضب من تصرف مجموعة من المشجعين وأتفهم جيداً غضب كاسانو.
وأصاب كوالياريلا العارضة (86) في آخر فرصة من الجانبين في اللقاء.
مباراتها الأولى ستكون أمام تشيلي في الرابع من يوليو/تموز المقبل.
وأضاف: في اليوم الماضي أمام ليفانتي فعلوا شيئاً مقززاً وتم شتمي.
وأفلت ريدينغ من الهزيمة على ملعبه أمام ستوك سيتي وتعادل معه 1/1.
أنا أشجعهم على التسامح والتقارب لأن الحرب زرعت الحقد وعدم الثقة.
كان لدينا 13 لاعبا من ناشئي أياكس، وهذا أمر يمنحنا فخراً كبيراً.
هناك 5 ملايين شخص عاطل عن العمل للتكلم عن المشاكل التحكيمية هنا.
كأس العالم مقبرة، ولا يتأهل بالضرورة المنتخب الافضل الى النهائي.
ربما ارتكبنا أخطاء أمام البرازيل أو الإكوادور أو خسرنا في لاباز.
علينا الآن انتظار المباراة الودية قبل السفر إلى بريتوريا مباشرة.
وهذا يثبت أننا نحقق الفوز رغم الخطط التي تلجأ إليها الفرق الأخرى.
لم نستطع مجاراة المنافسين في عامل السرعة، ولذا زاد الأمر تعقيداً.
ولعب سامبدوريا بعشرة لاعبين منذ الدقيقة 50 بعد طرد اندريا كوستا.
هذا مؤسف، لأن الأولوية يجب أن تكون للموهبة والقدرة الفنية للاعب.
في النهاية كل ما يهمني هو أدائي الجيد والفوز بالألقاب مع الفريق.
وتختتم منافسات الأسبوع بلقاء سلتا فيغو مع إلتشي بعد غد الاثنين.
وبعدها، ستأتي الأندية الكبيرة إلى الجزيرة لضم لاعبين من جامايكا.
كما أكد 95% من المشاركين رفضهم فكرة إلغاء بطولة الدوري الأوروبي.
وأضاف غوارديولا سأعاود التدريب قريباً، لكن ليس مباشرة بعد رحيلي.
وقال روي هودجسون مدرب إنجلترا للصحفيين قدما أداء أقل من المنتظر.
أشعر بكثير من الغضب في داخلي لأنني قبلت الحديث في هذه الموضوعات.
وكسر النادي الملكي للمرة الأولى حاجز 500 مليون يورو من العائدات.
ودافعت كولومبيا عن تقدمها بعد ذلك وحافظت عليه حتى صافرة النهاية.
وأضاف: أهدافي مع فريقي الجديد هو أن أعمل بجد وألعب بقدر الإمكان.
لقد أظهرنا الرغبة في الدفاع وخلق الفرص عندما تكون الكرة بحوزتنا.
عندما خضنا البطولة أدركنا أننا لدينا فريق جيد يمكنه قطع شوط كبير.
لدي عام آخر في عقدي، ولو مضت الأمور على نحو جيد سأحاول الاستمرار.
ومعنويات لاعبي الارجنتين في القمة بفضل فوزها بذهبية اولمبياد بكين.
وفي 10 منه تلعب نيوزيلندا مع كاليدونيا الجديدة، وفانواتو مع فيجي.
لقد تخطوا مرحلة صعبة للغاية وأنا اثق بهم وسنعمل أشياء كثيرة معاً.
وفي القمة الوحيدة بين أندية الدرجة الأولى يلعب فرايبورغ مع كولن.
على اللاعب أن يؤدي أولاً بشكل جيد مع ناديه لينضم إلى منتخب بلاده.
لكنني افهم واحترم قرار فان مارفييك لعدم استدعائي إلى جنوب فريقيا.
وعن زيدان قال بيريز: تعلم زيدان بعض الجوانب التدريبية من مورينيو.
لم يكن تأثير ساكي علي كبيراً، لأني لم أحظى بفرصة اللعب تحت إمرته.
كما أشركنا أيضاً فابيو وفليتشر وفالنسيا، وهذا ما يظهر قوة الفريق.
فيما يحل آيه سي ميلان ضيفاً على بارما في مباراة أخرى اليوم السبت.
وقال لوف: يمكن أن تعتبروا أنه سيكون الحارس الأول في فادوز وهلسنكي.
نعرف أيضا ان إنتر يملك تنظيماً هائلاً خصوصاً من الناحية الدفاعية.
وإذا لم يرفع من مستواه فإن إمكانية المفاجأة من قبل سبورتينج ممكنة!
في نابولي نعتبر مارادونا ملكا وهذا طبيعي لأنه قدم الكثير للمدينة.
ومع ذلك مازالت بعض الاستادات الجديدة مثيرة للجدل في جنوب إفريقيا.
وفاز اول بويز على جيمنازيا لا بلاتا بهدف لايمانويل جيغليوتي (39).
ولكن بعد دقيقة واحدة فقط أدرك البرازيلي اندرسون التعادل لمانشستر.
لم يعتد المدربون أن يدخلوا في سوق الانتقالات، لكن هذا يحدث اليوم.
مدرب برشلونة يحافظ ويعزز نقاط القوة، ويعرف كيف يضع بصمته الشخصية.
لقد عانيت الكثير من المشكلات هذا الموسم، ومررت بمراحل هبوط وصعود.
سيلعبون بقساوة وقوة لكن يجب ان نركز على لعبنا ونكون جاهزين للحرب.
ستكون الوسيلة الوحيدة المتاحة ابتداء من 1 تشرين الاول/أكتوبر 2010.
وتم بيع مقعد في سنتناري ستاند ب14.453.2 جنيهاً إسترلينياً.
ولعب فيتسل 49 مباراة رسمية مع الفريق الأول لبنفيكا الموسم الماضي.
ورد سانشيز بتسديدة قوية من داخل المنطقة بجوار القائم الأيمن (52).
وعندما يكون ميسي بحالة جيدة، يكون الأمر صعباً للغاية على المنافس.
غالبية الرياضيين تبلغ قمة اللياقة البدنية في الثلاثينات من العمر.
وتعادل ناسيونال مع نافال بهدف لماتوس (90) مقابل هدف لكامورا (45).
وأوضح السنون منحتني الخبرة والطمأنينة في مواجهة التحديات الجديدة.
وجرب بايل حظه من تسديدة قوية من 25 مترا تصدى لها هارت بصعوبة (43).
يهوى التقدم إلى الأمام وسجل العديد من الأهداف الحاسمة هذا الموسم.
يرشحه النقاد لإحراز لقب أفضل لاعب في البطولة نظراً لتألقه اللافت.
فرض نفسه في ميلان منذ انتقاله إليه من باليرمو مطلع الموسم الماضي.
لكننا سنفعل ما تتطلبه منا المباريات القادمة: الفوز والفوز والفوز.
وتابع: يتعين علينا أن نفعل ذلك، لأننا خذلناهم ولم نكافح بشرف.
وكان توتي سجل ثنائية الفوز في مرمى المضيف بارما 2-1 السبت الماضي.
الأداء الجيد على الملعب يسجل الأهداف، والفرق الجيدة تحرز الأهداف.
وأضاف المهمة ستستمر حتى في حال رحيل رانجنيك ولكننا نرغب في بقائه.
فنحن نسعى الآن لتكرار كل الأمور الإيجابية التي فعلناها هذا العام.
عليّ شحن اللاعبين كي يدركوا ميزة هذه المباراة ويقدموا كل ما يلزم.
لا يمكننا مشاهدته، أنا أنتظر الضوء الأخضر للتكلم وإلا أتعرض للقتل.
ويعود فافري للدوري الألماني بعد أن قضى موسمين مع فريق نيس الفرنسي.
بالطبع خسروا بعض اللاعبين الأساسيين لكن كانوا حاسمين في خياراتهم.
وهل ما زالت الكرة لعبة أم أنها تحولت لعدة عمل؟- كلا، ما زالت لعبة.
انهم اقرب الى فريق في الدوري الامريكي للمحترفين منه كمنتخب أوروبي.
كنت قريبا من الخروج في الدور الأول أمام ترويتسكي (الصربي فيكتور).
وأشعل الجدل بشأن تحركات الكرة في الهواء اهتمام العديد من الأشخاص.
هذا أمر طبيعي لي الآن».وتابعت «أعتقد أنها أفضل مباراة لعبتها ضدها.
ولعب أتلتيك بلباو بعشرة لاعبين إثر طرد اورتنينيتثي في الدقيقة 78.
لا بد أن ينزف النقاط ونحن علينا الفوز بكل ما تبقى من المباريات.
بالنسبة لي، من المهم أنني فزت بثلاث بطولات مختلفة من الجراند سلام.
تشاهد الطريقة التي يمكن أن تؤذي برشلونة، وتحاول خلق المشكلات لهم.
إنني بحاجة إلى مشاهدتها مجدداً.وأضاف: فرضنا أسلوبنا في المباراة.
من جهتها، كتبت صحيفة «سبورت» الكاتالونية: «نيمار ينفجر من البكاء».
أتذكر أنه جرى تحديد موعد لاحق للاجتماع وهو في 17 من يونيو/حزيران.
نحن نعرف بعضنا بعضاً جيداً ونشعر ببعضنا بعضاً ونحترم بعضنا بعضاً.
اعتقد أن نتائج مواجهات هذا الموسم ليس لها دلالة على تلك المباراة.
كنت ألعب بحرص شديد في البداية ولكنني بدأت ألعب جيدا عند خط الملعب.
من الصعب أن تتناول الدواء لفترة 30 عاماً ثم فجأة تقرر التخلص منه.
يتعين علينا ان نتحلى بالصبر وعدم استعجال الامور أو الشعور بالقلق.
إنه يسجل الآن الكثير من الأهداف ويستحق الانضمام للمنتخب الإسباني.
ستقام في إنفيلد على أي حال لذا فإن الأجواء ستكون رائعة لمتابعتها.
وعاد أوكازاكي ليسجل الهدف الثاني له والثالث لفريقه في الدقيقة 70.
7 أو 8 على الأقل من اللاعبين يخوضون مباريات كما لو أنهم في إجازة.
حتى ،2016 موعد نهاية تعاقدي، أرى نفسي في الحقيقة مستمرا مع أتلتيك.
أريد أن أبقى هنا ويجب ألا تكون هناك أي شكوك حول رغبتي في البقاء.
جون لاعب استثنائي وهو يحظى باحترام جميع العاملين في الميدان الكروي.
ولكن عندما عاد اكتشفت أنها مفيدة له جداً لأنها جعلته أكثر نضجاً.
هذه الكرة ستذهب إلى متحف نادي فيردر بريمن وسيكون لها مكان خاص هناك.
بالتأكيد كان الأفضل بالنسبة لنا ألا يشارك على الإطلاق في المباراة.
هناك الكثير من السلبيات في شخصيته وعلينا أن نساعده على التخلص منها.
ضرب بيكهام للكرة خارج الباص بدا كأنه يرسل الأولمبياد بعيدا عن لندن.
وقال جيرارد نحن سعداء بالنتيجة لكنهم سببوا لنا الكثير من المشكلات.
زوجة الحكم الذي يعمل طبيبا نفسيا قالت إن زوجها يعاني من صدمة كبيرة.
وتنتهي منافسات الموسم الحالي من الدوري الألماني في 18 مايو المقبل.
ولم يتلق ميسي أي إنذار، ولم يشر الحكم إلى الفجوة اللغوية في تقريره.
ستشكل لنا البرازيل امتحاناً صعباً نظراً للمواهب الكثيرة في صفوفها.
وستكون المرة الأولى التي تخوض فيها بينيتا ربع نهائي بطولة ملبورن.
وأعرب النادي عن رغبته في بلوغ حاجز مليار يورو في مداخيله عام 2021.
مزاجي الحاد ساعدني في حماية نفسي وسط تلك الأجواء الموبوءة بالجريمة.
الأمر لا يتوقف علينا ولكن يجب أن نواصل اجتهادنا وضغطنا على برشلونة.
وقال اللاعب الإسباني خلال مؤتمر صحفي: يبدو أن حالته النفسية جيدة.
وقال سيرخيو راموس، مدافع وقائد فريق الريال: علينا الدفاع عن لقبنا.
وتجمد رصيد هرتا برلين عند 23 نقطة في المركز السابع عشر قبل الأخير.
وقال سيميوني، في مؤتمر صحفي: دييغو كوستا قدم من جديد مباراة كبيرة.
إنه يوم ساحر وثمرة لجهودنا فقد كافحنا طوال العام وكان لقباً مهماً.
واعترف بوغبا أن «هلك» هو بطله الخارق المفضل وفيلمه المفضل «أفاتار».
وكان روخو سقط أصلاً من حسابات المدرب السابق الهولندي، لويس فان غال.
إذا واصلوا اللعب بهذه الطريقة لن يظلوا في مؤخرة الترتيب كثيراً.
كان بطل الدوري وحاسماً في بطولة تاريخية على صعيدي النقاط والأهداف.
إنه حلمي.وأوضح وقعت لثلاثة أعوام، ليس لأربعة أو خمسة، لذلك السبب.
يذكر أن نجم برشلونة تيري هنري حضر التجربة ومازح هاميلتون بعد فوزه.
بالتأكيد أخطأت في بعض القرارات لكنني كنت أعمل دوماً لمصلحة النادي.
إنه مدرب يحب منح الفرصة للاعبين الشباب إذا ما وجد عندهم استعداداً.
واضاف ما أريده الآن هو التركيز على الحاضر والمستقبل ونسيان الماضي.
الشيء المهم أن برشلونة فخور وسعيد مما يجري في أرض المستطيل الأخضر.
وبسبب هذه القوة، لا يستطيع اللاعبون الشبان شق طريقهم إلى التشكيلة.
الفريق سعيد بالحصول على الكرة وحتى عندما تكون الأخيرة بحوزة الخصم.
ورحب ميلان بالبرازيلي على موقعه الإلكتروني، بمقال أكد فيه انضمامه.
الصحافة الإنجليزية تمجد اللاعبين الأقوياء بدنياً مثل كاراغر وتيري.
يذكر أن نسبة الاستحواذ على الكرة وصلت ل82 في المئة للاعبي السماوي.
أما مرسيليا فتراجع إلى المركز الرابع بعدما تجمد رصيده عند 17 نقطة.
كنت كثيرا ما أطرد من المدرسة عندما كنت طفلا بسبب مواجهتي للمدرسين.
وأوضح سنرى ما سيحدث مع الفرق الأخرى وعدد النقاط التي سوف تهدرها.
فرص إحراز لقب تبدو أكثر في مسابقتي دوري أبطال أوروبا وكأس الرابطة.
فقد كانت بداية فقيرة للمباراة، ولقد نجحوا في استغلال ذلك بالتسجيل.
وفي الوقت بدل الضائع للمباراة أحرز دانيل ستوريدج رابع أهداف تشلسي.
ولكن ما نشرته الصحف (عن طريقة إقالة سكولاري) ليس صحيحا على الإطلاق.
ونشر غريمر تغريدة بعد القرعة «اليونايتد ضيف عندنا، يا لها من قرعة».
كنت أتحرق للعب في انجلترا وخضعت لتجارب كل نهاية اسبوع مع ناد مختلف.
اذا لم نحرز اللقب وغيرنا كل شيء في الصيف سنكون أمام انطلاقة جديدة.
واختتم هونتيلار المهرجان بالهدف الرابع بتسديدة من خط المنطقة (81).
اعتاد فريق إستوديانتيس على لعب أدوار البطولة والمنافسة على الألقاب.
وفي المباراة الثانية ضمن المجموعة ذاتها، تلتقي باراغواي مع جامايكا.
أما وست بروميتش ألبيون فرفع رصيده إلى 9 نقاط في المركز الثاني عشر.
خاصة كوبي براينت.وأضاف إذا التقيت به فسوف أطلب منه التقاط صورة معه.
ما نريد أن نفعله هو مواصلة العمل الجاد وتحسين مستوانا في كل مباراة.
إذا ما تحدثنا عن أفضل لاعبي الوسط في العالم فتشافي يتربع على العرش.
أذهب في عطلة مع العائلة لكن تفكيري دوما بزبائني وبرسائل البلاكبيري.
أتلتيكو لعب بشكل دفاعي وبدا أنه يتطلع إلى ركلات الجزاء الترجيحية.
الحال نفسه في كل مرة، تغمرني المشاعر وأفتقر إلى التعبير بشكل مناسب.
(مجلة العلوم الرياضية والطبية 2007).حلبة سباق سلفرستون، 12 انحناء.
لكنه رفض اعتبار إجابته تلك، رفضاً للعودة إلى صفوف المنتخب الإسباني.
لن أخوض في المباراة أبدا لأن الأخطاء التي حصلت لا تستحق التحدث عنها.
بدأنا المباراة بشكل جيد ولكن المنتخب الألماني أحرز هدفاً من لا شيء.
لا يحدث هذا مع الكثير من المدربين هذه الأيام لأنهم يأتون ثم يرحلون.
وخسرت النمسا أمام ضيفتها هولندا 2-صفر في مباراة دولية ودية في فيينا.
وفي مباراة ثانية، خطف فيردر بريمن فوزاً ثميناً من مضيفه هانوفر 2-1.
واجتاز موسكويرا الكشف الطبي وسيشارك في جولة الفريق في إنجلترا وويلز.
وتابع راكيتتش: «نريد أن نستمتع بما تبقى من الموسم وحصد لقب من أجله».
عملت معهم على الجوانب الخططية والبدنية والذهنية وقد أتى ذلك بثماره.
ولو تم إغلاق ذلك الطريق لاستحال الوصول إلى العديد من بلدات المنطقة.
مدربهم يعمل على خطين من أربعة مدافعين، وبالكاد يتركون لنا المساحات.
وأضاف: أنا سعيد للتسجيل من جديد ولكن أهم شيء أن الفريق يمكنه الفوز.
ويشارك في البطولة أيضاً لايبزيج الألماني على بنفيكا البرتغالي 2-صفر.
وكان تيري هو الأكثر إعجاباً بعروض لويز خلال أول شهرين له مع الفريق.
هذا هو الهدف الذي حددناه وعلينا استغلال اللحظة التي نعيشها لتحقيقه.
وقال فيدرر: لندن أولوية الآن وأرغب حقاً في الفوز بالبطولة الختامية.
ووصل إلى الاستاد لمتابعة المباراة بين المنتخبين البرازيلي والهولندي.
وأوقف الاتحاد تنفيذ عقوبة الغرامة المالية حتى نهاية موسم 2011/2012.
وتشجع يارا في المونديال المنتخبات العربية إضافة إلى ميسي والأرجنتين.
وعن الشهرة قال: «أحياناً أتمنى ألاَّ يلاحظني أحد وأعيش حياة طبيعية».
كل ما استطيع قوله يمكن أن يفسر على أنه أعذار وليست لدي رغبة في ذلك.
اكتسب خبرة كبيرة في المواسم الأخيرة في صفوف ميلان محلياً وأوروبياً.
فرض نفسه أساسياً في التشكيلة الأساسية اعتباراً من المباراة الثانية.
اللاعب يرتبط معنا بعقد رسمي ويشكل جزءا كبيرا من خططنا للموسم المقبل.
وقام ويلشير باعتراضات مهمة للاعبي برشلونة ولم يخش مواجهة ماسكيرانو.
لم أتحدث مع اللاعب لكن إذا كان بحاجة إلى مسامحتي فهي له منذ البداية.
كنت أتوقع عدم فوزي بها وأعتقد أن من غير المنصف الفوز بها هذا العام.
وكان كانافارو قد غاب ايضا عن المباراة الودية ضد نيوزيلندا قبل يومين.
وقال راوبول إنه وضع مبهم وقد يعود بالكرة الألمانية سنوات عدة للوراء.
أشعر بالغباء لمجرد تفكيري أن الكرة أخذت على عاتقها محاربة العنصرية.
في 29 سبتمبر ايلول 1999 في دور المجموعات تعادل برشلونة وأرسنال 1-1.
سنذهب إلى برنابيو وسنحاول الاستحواذ على الكرة، كما كنا نفعل دائماً.
وقد خضع اللاعب لفحص طبي في الأنفيلد ومن المتوقع إعلان الصفقة اليوم.
وقال بيل إذا أردنا الفوز بالدوري فهذه كانت مباراة علينا الفوز بها.
الموسم الماضي كنا اقوياء جدا دفاعيا لكننا افتقدنا للإبداع مع الكرة.
لا ضغط عليهم ابدا لأنهم بعيدون جداً عن منطقة الهبوط واللقب ليس لهم.
وقال تشيزني أعرف أنني عرقلت اللاعب اليوناني وتوقعت البطاقة الحمراء.
وأكد إننا فريق يفكر فقط في الفوز، لا نتهاون أبداً في تحقيق أهدافنا.
وقال فينغر عبر الحساب الرسمي للنادي اللندني خضع داني للفحص المقطعي.
لا أعتقد أن تشافي يتكرر لكن لدي فرصة لترك بصمتي أيضا في وسط الفريق.
لا أحب وضع الأهداف بعيدة المدى، يهمني الاحتفال بالفوز في كل مباراة.
أنا حالياً في ذروة مستواي وأريد الاستمرار في النسج على هذا المنوال.
يؤلمني أن أقول ذلك، لكن سيتي كان أفضل منا، وكان يستحق الفوز بالكأس.
وقال في تصريحات للصحفيين: المحادثات جارية، طلب انطونيو ان يتم بيعه.
إدارة مرسيليا اعتذرت عن تصريحات بارتون في بيان رسمي وهددت بمعاقبته.
بالوتيللي دافع عن نفسه وقال إن 4 من رفاقه استخدموا الألعاب النارية.
كان دعماً ضرورياً من اللاعبين، بالنسبة لي كمدرب ولبرنامجنا المشترك.
سيحقق فيل الكثير مع تشلسي في عامين وربما يقود منتخب انجلترا مستقبلا.
وطرد سترانتسل في الدقيقة 53 قبل أن يهدر فان در فارت ركلة جزاء (55).
والفوز هو الرابع عشر لفيتل في بطولة العالم للفورمولا واحد حتى الآن.
لقد عاد بعد غياب طويل وهو بحاجة لمثل هذه المباريات لاستعاده إيقاعه.
لم أركب حافلة الفريق بل مع جيسيكا وقلت لنفسي مهنتي وسمعتي ليسا بخير.
قمنا بعمل رائع من وجهة نظري.وتابع الأمور دائما معقدة هنا في انفيلد.
إن كان هذا الشرط هو السبيل الوحيد لموافقة أرسنال على بيعي فأنا راض.
إنها فرصتي للفوز بميدالية كما هي فرصته وستيفن سيفعل الشيء نفسه معي.
سوف نركّز على استعداداتنا وعلى السعي لتقديم أفضل أداء يمكننا تقديمه.
والمشكلة الأساسية لإشبيلية الآن ستكون محاولة الإبقاء على أبرز لاعبيه.
مباراة الجائزة الكبرى البريطانية 60 دورة، المسافة الإجمالية 308 كلم.
هناك كنت أشعر أنني تحت ضغط وأنا لا أتحمل الضغوط منذ كان عمري 18 عاما.
شخصية رياضية اتصلت بمعد أحد البرامج حتى يكون ضيفاً في الحلقة المقبلة.
كنا تواقين لنظهر لأوروبا أنه لدينا فريق يستحق اللعب في هذه المسابقة.
لابد أن أمله قد خاب الآن لأنه لن يحظى بفرصة أخرى للعب في كأس العالم.
فهناك 90 دقيقة كاملة بالمباراة، وهناك دائما الوقت لإصلاح خطئين وأكثر.
وأضاف مارشينا لاعب فالنسيا الأسباني: لا يمكن تقييم الأمور بشكل فردي.
ويبدو أن مجرد ظهور ميسي في الملعب في كازان يسبب القلق للفريق الروسي.
هذا الأمر يظهر الروحية التي نتمتع بها وأننا دائماً نقدم كل ما لدينا.
لقد سجلت غالباً في شباكي (10 مرات كي أكون دقيقاً)، كبطل نسي صداقتنا.
اتخذت هذا القرار نهاية الموسم الماضي بانتهاء عقدي مع باريس سان جرمان.
وتابع المدرب الإيطالي-السويسري: ببساطة، كل ما يقرره النادي سأقبل به.
وقال فان غال: بعد المباراة صافحت كل لاعب بمفرده وهذا يعني الكثير لي.
وانتهت اللقاءات ال 7 بين اليونايتد والألمان بخسارة واحدة و4 تعادلات.
وفي الدور الثالث تخطى جيماريش البرتغالي صفر-صفر و2-1 (شتوكل ودرديوك).
كلنا مصممون على النجاح كي يتحدث من في شمال البلاد بشكل طيب عن نابولي.
فقد حافظ الفريق على تناغمه، كما كنا صبورين جداً في التعامل مع الخصم.
من المخزي أننا تركنا شباكنا تهتز بهدف، ولكن النتيجة ما زالت إيجابية.
أريد المحاولة وتقديم أفضل ما لدي والاجتهاد لمساعدة الفريق على الفوز.
وتابع يمكننا التحسن وأتمنى هذا، وتطور مستوانا سيقودنا للفوز بالدوري.
في حينها لم يساورني الشك، لكنني بعدها شعرت بغرابة الوضع وعدم إنصافه.
كان قراراً سهلاً.وقال مورينيو عملي هو تطوير مستوى اللاعبين والفريق.
الحفاظ على أسلوبنا سيكون أمرا مهما إذا أردنا التأهل إلى الدور التالي.
واهدر بريمين شفيغلر ركلة جزاء لاينتراخت قبيل نهاية الشوط الاول (42).
وتابع لو لعبت بأسلوبي وبقوة سيكون من الصعب عليه حسم الأمور مبكراً.
ولم يحسم زيلير، احد أعضاء المنتخب الألماني، مصيره حتى الآن مع الفريق.
ساعدتني الموسيقا على تفريغ شحنة الغضب في داخلي وأمدتني بطاقة التأمل.
وأوضح ما يجعلني أشعر بأنني استثنائي هو أنني أتفوق عليهم جميعاً.
واو»، واكتفى ويلفريد زاها جناح كريستال بالاس بالقول: «يا الهي، ميسي».
أنا محظوظ لأنني سأتبع لاعبين كبار مثل (كارليس) بويول، تشافي وأندريس.
قال أنشيلوتي: بعد مدة على التفكير بالاعتزال، فلنقل بعد 5 أو 6 سنوات.
ارتكبنا الاخطاء المعتادة في المباريات السابقة التي أقيمت على ملعبنا.
ولعب باتيلاينن لأندية اسكتلندية عدة، وكذلك بولتون واندرارز الإنجليزي.
وتعادلت مع ارمينيا 1-1 (كريستيانو رونالدو) وفازت 1-صفر (هوجو ألميدا).
كنت أريد فعلاً اشراك لاعبين مثل بول بوغبا، رافيل موريسون ولارنل كول.
لم أشاهد الضربة حينها لكنني رأيتها في الإعادة وبدا روبن متعديا فيها.
وأضاف: حاولنا الرد على قوتهم البدنية، لكن الأمور صبت في مصلحتهم.
هل شعرت بالخوف يوما من لاعب خصم؟- لا، ما من شيء يخيفني في عالم الكرة.
بينما وصفت صحيفة ماركا اليومية اللاعب الأرجنتيني بأنه رمز مشتبه فيه.
لقد أخفق في التسجيل في أربع من أصل سبع مباريات خاضها في مدة الإعداد.
انه فريق يحاول التسجيل من تحت السلة بوجود الشقيقين (باو ومارك) غاسول.
ينتهي عقدي بعد ستة أشهر وأريد أن أبذل قصارى جهدي من أجل مصلحة الفريق.
وعلى الجانب الآخر رفع تورينو رصيده إلى 12 نقطة في المركز الثاني عشر.
حيث دخلت سيارة الأمان المضمار متزامنة من مروري من أمام حارة الحظيرة.
سنبذل كل ما بوسعنا لإنجاح الصفقة لكن اذا ما وصلنا لطريق مسدود سننسحب.
وأضاف الهدف كان يتمثل في البقاء ومن المهم تذكير الناس أين كان ليستر.
وإذا بحثت عن صفات القائد ستجد أن لدينا العديد من اللاعبين المتميزين.
عندما نضغط نكون جيدين لكن عندما تصل الكرة لمنتصف الملعب نقع في مشكلة.
وضاعف دييغو تارديلي التقدم، بعد تسع دقائق أخرى، بعد عمل جيد من الياس.
كم تغيرت الحياة كلية في غضون ثلاثة أشهر فقط بالنسبة لأنخيل دي ماريا!
وقال تشافي لصحيفة أس الإسبانية: المنافسة جيدة دائماً وسسك لاعب رائع.
إذا لم يكن اللعب مفتوحاً للهجوم يكون المدرب بحاجة لاستخدام عمق أكثر.
لطالما كان أمرا مهما بالنسبة لي أن أقود لاعبين يتمتعون بالاداء الجيد.
عندما كانت النتيجة 1- صفر كان تشيلسي الفريق الأفضل طوال الشوط الثاني.
انقسم برشلونة إلى نصفين ولم يعد قادراً على خلق الفرص في الشوط الأول.
هناك شائعات عن انتقاله إلى توتنهام بسبب ماضيه مع المدرب هاري ريدناب.
أعلن مانشستر سيتي انتقال مدافعه الصربي الكسندر كولاروف إلى صفوف روما.
وخلال هذه الفترة، خضنا العديد من التجارب ولكننا لم نكون قاعدة للفريق.
وسجل النمساوي يوانيس هيرشبوهل فلوم هدف المباراة الوحيد في الدقيقة 24.
أنا سعيد في البرازيل بين أصدقائي وأهلي.وأضاف: قررت ذلك من أجل سعادتي.
وتصدرت صورة الساحر الأرجنتيني جميع صفحات الانترنت الإعلامية الإسبانية.
ستيف تقدم باستقالته لكننا لم نوافق عليها بعد وما زالت المباحثات جارية.
قد لا تكون بنفس اهمية البطولات الاخرى لكن كل مباراة مهمة بالنسبة لنا.
الإدارة الجيدة، الشفافية المالية وهيكلية التغييرات التي يتم اقتراحها.
وهو يعرف الطريقة الصحيحة للتحدث مع الناس، والوقت المناسب للتحدث معهم.
هناك بند في عقده يخولنا شراءه مجدداً، لذا سنكون في الضوء اذا حصل ذلك.
يعيش من أجل كرة القدم، ويخوض تجربة المباريات كمشجع، إنه أكثر من شغوف.
لو تمت ترجمة تلك الأبوة إلى أداء في الملعب فالأمر سيكون رائعا بالطبع.
عندما يختفي دييغو من العالم سيتحول إلى شخصية تتمتع بقدر أكبر من الحب.
وهي الذهبية السابعة للصين من أصل 7 ميداليات وزعت حتى الآن في المسابقة.
أفعل ما بوسعي لأنني أثق في أنني سأحصل على فرصتي في هذا الموسم الطويل.
وأوضح: تقاربنا خلال حفل توزيع جوائز الاتحاد الدولي لكرة القدم (فيفا).
رفع مانشستر يونايتد رصيده إلى 54 نقطة بفارق الأهداف خلف مانشستر سيتي.
وبالنسبة لصحيفة إس، فاز ريال مدريد على برشلونة 2-1 بالتماسك والمهارة.
يجب أن نستبدل (الإسباني) الفارو نيغريدو لأننا اتخذنا قراراً ببيعه.
تلقيت عروضا في البرازيل من أندية مدينة ساو باولو وفريق من مدينة أخرى.
ولكن إذا أردنا الفوز ، علينا أن نقوم بالأشياء على نحو جيد في أي مكان.
كنت بين خيارين: الراحة أو الإقدام على هذا التحدي ومواصلة التطور كلاعب.
كما أشاد موراتي بقدرة مورينيو على فرض الانضباط داخل أي فريق يشرف عليه.
في مباريات على هذا القدر من الأهمية لا يمكن ارتكاب أخطاء بهذه الصورة.
وسجل تشارلي ديفيس (22) ومايكل برادلي (63) وكلينت ديمبسي (71) الاهداف.
دعونا نرى إن كنت سأشعر بارتياح يوم الأربعاء أم سأنتظر للجولة الثانية.
أخطاء التحكيم تأتي غالباً من حدوث الخطأ في زاوية معتمة بالنسبة للحكم.
4- باير ليفركوزن 54 من 31 مباراة.5- بوروسيا دورتموند 53 من 31 مباراة.
رفع الحظر سيتيح لآلاف اللاعبات اللواتي يرتدين الحجاب، بممارسة اللعبة.
ليس من السهل خسارة لاعبين مثل فلاميني وهليب وسينديروس وجيلبرتو وليمان.
وأضاف عندما يكون الحكم في حالة غير جيدة في الملعب فإن الاخطاء تتوالى.
ورحلتنا ما زالت في بدايتها، وهناك الكثير من الأهداف التي نسعى لبلوغها.
وأوضح أن: التغييرات ساعدتنا على الابقاء على حظوظنا في الوقت الاضافي.
ظهير أيمن مجتهد ويجيد مراقبة لاعبي الجناح.لاعب سابق في صفوف ليفربول.
فازوا علينا في ذلك اليوم بسبب أخطائنا، لا أدري إن كنتم تسمونه حظاً.
بإمكاننا أن نجعل من التعليم الشامل أجمل هدف تم تسجيله على مر التاريخ.
لا يمكننا خسارة المزيد من النقاط أمام فريق ينبغي أن نفوز عليه كل يوم.
وكان افضل توقيت في هذه التصفيات للاسترالية كايت كامبل ومقداره 24،20 ث.
وأضاف: انطلقت أخيراً عندما حان الوقت ولا أزال أملك خزيناً من اللياقة.
هما كلوب المتحمس دائماً وخليفته في دورتموند توماس توخيل الأكثر هدوءاً.
لست بكامل لياقتي ولدي بعض الآلام لكن يجب عليّ التأقلم مع حاجات الفريق.
أحترم الرئيس لولا دا سيلفا فقد جاء من بيئة فقيرة وغير تاريخ البرازيل.
أنا سعيد جداً لأنهم تعاملوا معي بشكل جيد جداً منذ اليوم الأول لقدومي.
وتغلب ويستهام على أستون فيلا بهدف وحيد سجله كيفن نولان في الدقيقة 40.
وأضاف لوف نظامنا الأساسي يعمل بشكل جيد ويمنح الفريق الكثير من الأمان.
أريد أن يتذكرني الناس كلاعب كبير في ناد كبير يحصد الميداليات والألقاب.
وسيحل إسبانيول ضيفاً على ملعب نوكامب في الجولة قبل الأخيرة هذا الموسم.
وأكد تابيا أن ميسي في وضع جيد وأمل أن يستطيع الإفادة من مونديال 2018.
هذا الأمر مضيعة كاملة لوقتنا»، مشددة على أن «رقم 999 هو للطوارئ وحسب».
وكانت جامايكا حققت المفاجأة العام الماضي ببلوغها نهائي الكأس الذهبية.
وفي الشوط الثاني حقق ليورنتي الهاتريك رافعاً رصيده إلى 11 هدفاً (68).
اللاعب بحاجة الى الراحة أحياناً لكنني أفضل اللعب على التمرن بالتأكيد.
وستنافس هذه الأندية في القسم الجنوبي من دوري الدرجة الثالثة في روسيا.
دعونا نرَ ماذا سيحدث، ابرز السيناريوهات المحتملة هو اجراء صفقة تبادل.
شابي الخياط قام بخياطة العبارة لي وهو شخص رائع بل واحد من أفضل الناس.
وفي الهجوم، يبرز النجم المتألق ميلوس كراسيتش لاعب سيسكا موسكو الروسي.
حاليا لا يوجد عرض مؤكد رغم وجود اتصالات أخرى مع فرق اسبانية وانجليزية.
لو أردنا طرح هذا الموضوع بجدية فلا يكفي اجتماع واحد لطرح جميع جوانبه.
آمل بأن نتمكن من التعويض الاثنين.وواصل اعتقد اننا نتمتع بخبرة كافية.
وسيتم عرض الخطط الجديدة على العامة بين الثاني والسابع من ابريل/ نيسان.
هذا الأمر لم يسكت عنه زيدان الذي سارع إلى رفع دعوى قضائية بحق آليفاك.
لقد اتخذ قرار اللحاق بسيتي لأنه وجد فيه تحدياً، وعليه أن يفخر بقراره.
كان مصاباً في الفترة الماضية ولكنه منحنا دفعة عندما شارك في المباراة.
الفريق ممتاز مؤخراً والنتائج أمام برشلونة ومانشستر يونايتد كانت رائعة.
لأن لقبها هو الأجمل والأهم ويوم الأحد ينتظرنا ديربي قوي أمام إسبانيول.
وتم قبول الطعن ورفع العقوبة بعد ان سحب مشرف الاستاد ادعاءه بحق غارسيا.
وسجل كوتينيو هدفاً أمام إشبيلية من ركلة جزاء، ومرر الهدف الأول لسواريز.
(المدرب بروس) ارينا اعلن ان دونوفان سيعود الى غالاكسي في 15 اذار/مارس.
وفيما يتعلق بقائد الفريق، كانت تصريحاته مباشرة: إيكر محترف كبير يكافح.
فهم أقوياء على أرضهم لكننا قمنا باستغلال الفرص القليلة التي لاحت لنا.
وقال غوميز: ليس هناك أي سبب لتغييري تغلبنا على البرتغال وهزمنا هولندا.
ليس لدي أي مشكلة معه، لكني أعتقد أن ما حصل من قبل هاميلتون كان خاطئاً.
ولكني لا أعتقد أنه سيكون متاحاً الاسبوع المقبل، سيبتعد لأكثر من أسبوع.
الوقت يمر كالمعتاد ولا تعير مثل هذه الأمور اهتماماً كبيراً لدى حدوثها.
وأعرب كاكا عن أمله في أن تصبر جماهير ريال مدريد عليه خلال فترة تعافيه.
سأحاول اليوم المحافظة على سجل أهدافي الكبير لكن المباراة لن تكون نزهة.
وتابع ابيتي هذا الخطأ خطير جدا خصوصا انه ارتكب في دور الاقصاء المباشر.
وقالت واندويغ وهي تبكي خلال المؤتمر الصحفي: لقد خاب أملي، قدمت كل شيء.
أنا سعيد بالدور الذي لعبته، وأياً كان ما سيحمله المستقبل لي، سأقبل به.
وأضاف تدريب ميلان أمر مهم للغاية.أضحك عندما يناديني اللاعبون بالمدرب.
المدرب ليوناردو كان ذكيا في اختيار ثلاثة لاعبين للهجوم وبلاعب وسط واحد.
ووقعت المانيا واستراليا في المجموعة الرابعة التي ضمت ايضا صربيا وغانا.
وقال كاكا من ناحيتي، ما يمكنني فعله هو التدريب في الصباح وبعد الظهيرة.
كما جلس على مقاعد البدلاء لاعب الوسط سيسك فابريغاس والمهاجم دافيد فيا.
ويلتقي سيتي ويونايتد غداً الأحد ميدلزبره وسوانسي سيتي المهددين بالهبوط.
وتتعامل وسائل الإعلام مع انتقال مورينيو إلى تشلسي على أنه أمر مسلم به.
ربما أزعج البعض لكنه رائع كمدرب مع الأشخاص واعتقد أنه رائع مع الصحافة.
إنه يحاول أن يجرنا إلى هذه اللعبة، لكننا لن نشارك فيها، وليقل ما يقول.
وضمنت تاهيتي مشاركتها في كأس القارات المقررة العام المقبل في البرازيل.
وضعت يدي على فمه لأن ماريو يتصرف بدافع غريزي، وهذا أيضاً جانب من قوته.
لكن هذا لا يعني اننا نضعف خط ظهرنا، نحن قادرون أيضاً على الدفاع جيداً.
بعد النهائي أمام البرازيل الكبيرة، ستفتخر غانا بأكملها بلاعبيها ال 21.
من الواضح أن همنا الأساسي هو حماية اللاعبين وسنبقي هذا الأمر في ذهننا.
ونفى تيفيز أن يكون وزنه قد زاد كثيرا، وأن عليه أن يفقد ستةئكيلوغرامات.
ما جرى لم يكن حادثا بسيطا ولا شك في أن تأثيرها امتد الى الموسم بأكمله.
لن أعقد الأمور.وأضاف ستكون مباراة معقدة، لكن ثقتنا بأنفسنا كبيرة.
وشملت التشكيلة ثلاثة لاعبين يلعبون في الدوري المحلي وبينهم حارسا مرمى.
أما بيل فنزل عندما أفتقد المباراة للقوة ولم يساعده ذلك على اللعب أفضل.
وأشار مرسيليا إلى أن اسم المدرب الجديد للفريق سيعلن في الأيام المقبلة.
ورد فالنسيا بشكل رائع وتعادل بفضل مجهود ثلاثة من خريجي أكاديمية النادي.
وأضاف مواكس: الفكرة تقوم على فتح المنطقة على المدينة وإقليم ليه كورتس.
وكان مشجع آخر نزل إلى الملعب عنوة خلال عملية الإحماء قبل بدء المباراة.
وقال إنه شعر بانه جيد جدا في ارض الملعب وعبر عن سعادته الغامرة بعودته.
هل يعرف هذا الرجل كيف تسير كرة القدم والآثار السلبية المترتبة على ذلك؟.
عندما أعطى المدرب القائمة المستدعاة وعندما سمعت اسمي شعرت بسعادة عظمى.
اعتقد بأننا نستطيع التأكيد قبل انطلاق البطولة أننا سنلعب من أجل اللقب.
أعتقد أن كرة القدم شيء يجب أن تجربه وأن تتعلم منه شيئاً جديداً كل يوم.
وتعلق والدته دولوريس على الأمر: بلا شك مال رونالدو ساعد في إنقاذ هوجو.
وخسرت امام بولندا 1-2 (جوميش) وتعادلتا 2-2 (مانيش وكريستيانو رونالدو).
وكانت منافسات الموسم الجديد قد افتتحت بفوز أولهانينسي على استوريل 2/1.
وقال فرانك لامبارد، صاحب هدف الفوز على إسبانيا، نتفهم طبيعة كرة القدم.
إنه يتمتع بموهبة كبيرة ولكنه أيضاً يواجه منافسة شرسة داخل الفريق نفسه.
وفي صفقة رسمية ثانية ضم برشلونة البرازيلي كارنيرو كيريسون من بالميراس.
في منطقة الجزاء، معتبراً أن الأخير كان مثل السمكة التي تسبح في المياه.
كانت واضحة جدا، لم نصدق ما يحصل لكننا كنا نعلم انه لن يحتسب ركلة جزاء.
عندما جئت إلى باريس قلت إني أريد ترك بصمة تاريخية، نجحنا بذلك وسنستمر.
اذا نظرت الى الارقام، الألقاب، الانتصارات، الانطلاقات من المركز الأول.
ونحتاج إلى بنى أساسية أفضل وكذلك إلى دعم الدوري المحلي ليصبح أكثر قوة.
حسنا، دعني أوضح شيئاً، هؤلاء اللاعبون ضروريون ولدينا في برشلونة بويول.
ميكايل (بالاك) في قمة مستواه وميروسلاف (كلوزه) عاد الى مستواه السابق.
بدأت كرة القدم، تدريجيا، في التفوق على ألعاب القوى بين اللاعبين الشبان.
لكن جميع سلاسل النتائج الجيدة يجب أن تصل إلى نهاية إن عاجلاً أو آجلاً.
إذا تراجعت أمامهم (برشلونة) فإنهميقدمون أداء جيدا ويهزمونك بفارق كبير.
وأكمل كالياري المباراة بعشرة لاعبين منذ الدقيقة 66 لطرد دانييلي كونتي.
وحقق باير ليفركوزن فوزه الثاني هذا الموسم على حساب مضيفه أوغسبورغ 3-1.
المقارنة تبدو صعبة للغاية بين مستواه ومستوى لاعبين من حقبة زمنية أخرى.
نحن فريق كبير ولا أعتقد أنه يجب التحضير لمباراة يونايتد بطريقة مختلفة.
الفارق بيننا وبين تشيلسي مهم لكننا بدأنا الموسم للتو وفوزنا ليس رسالة.
وقالت زفوناريفا (26 عاما): كنت سعيدة بالطريقة التي قلبت فيها تأخري 2-4.
كنت أريد الفوز بلقب أوروبا لكن مع فريقي الوحيد الذي أحبه وهو اليوفنتوس.
وأشار رونالدو إلى أن نيمار (20 عاماً) في المستقبل قد يصبح أفضل من ميسي.
اذن هو حارس ضاع من يديك؟- أجل لكنني حينها كنت أبحث عن بديل لبيتر شمايكل.
رغم ذلك لا أرى أي تأثير سلبي، إنها مجرد هزيمة وعلينا أن ننظر إلى الأمام.
سجل أهداف الزوراء الثلاثة اللاعبان حسين علي والمحترف السوري نديم الصباغ.
وسيكون أوسبينا في منافسة مع حارس المرمى الدولي البولندي فويتشي تشيسني.
علاقتي به وطيدة وأعتبر نفسي صديقاً له ونتحدث كثيرا وأتعلم منه كثيراً.
وبذلك يكون ديوكوفيتش قد فاز على نادال في 7 من آخر 8 مواجهات جمعت بينهما.
سجل للاول فاي (27)، وللثاني ايفولو (85).وتعادل اوكسير مع فالنسيان 1-1.
نحن ذاهبون الى جنوب افريقيا وسنذهب للفوز كي يكف الآخرون عن الضحك علينا.
لم تكن المباراة سهلة بل كانت ساخنة، وأنا سعيدة بتأهلي الى الدور المقبل.
وفي يورو 2012 شهدت البطولة ثلاث حالات طرد و119 بطاقة صفراء في 31 مباراة.
وحتى لو فعلتها، فإني لا أتصور نفسي قادراً على اقناع أطفالي بهذه الخطوة.
سأنصح ينز بالاعتزال عقب اليورو ليمنح اللاعبين الأصغر سناً فرصة للمشاركة.
بعد مباراة البايرن، كان الكثيرون يرغبون في حرق الملعب والفريق والإدارة.
وارتبط الثنائي منذ عامين وقررا إعلان ارتباطهما لوسائل الإعلام هذا الشهر.
في صغره، تجنب سييلو فيليو الرياضات التي تتطلب الالتحام ومنها كرة القدم.
سيخضع اللاعب للعلاج الطبي والفيزيائي، وسنراقب وضعه في اليومين المقبلين.
نحن ارتفع مستوانا بعض الشيء وفزنا على أوراكان، إلا أن ذلك لا يعني شيئا.
فإذا كان دوري الأبطال بطولة رائعة للغاية، فإن المونديال له مذاق خاص.
انه بالتأكيد شخص جيد، يلعب بسرعة وهو ليس مفرط الحيوية ويبدو وكأنه يرقص.
وقال فيرجسون كلا، لم أتحدث مع كارلوس (تيفيز) حول اهتمام ريال مدريد بضمه.
ونجح فريق فولفسبورغ في تحويل تأخره بهدف على ملعب نورنبرغ إلى الفوز 3-1.
يمكن لنيمار تشتيت أنظار لاعبي الخصم كي يسمح لميسي باللعب أمام خصوم أقل.
وعاند الحظ الضيوف أكثر من مرة في الوقت المتبقي من دون أن تتبدل النتيجة.
وتعد برشلونة بمثابة عاصمة الإقليم، ويعد ناديها أبرز أندية كرة القدم فيه.
وقد يعود إبراهيموفيتش لفريقه باريس سان جيرمان الفرنسي، خلال هذا الأسبوع.
نجح في الحلول بدلاً من كارليس بويول وشكل ثنائياً ناجحاً مع جيرار بيكيه.
ولكن من المستحيل العودة لما قبل المباراة.ولكن تشيك قال إن الحياة ستستمر.
لكنها تراجعت بشدة واستسلمت ازارينكا بعد أربعة أشواط في المجموعة الحاسمة.
الآن علينا أن نعود إلى سابق عهدنا ونفوز على فرق كتوتنهام لبلوغ أهدافنا.
قبل بضعة اسابيع كنت مرعوبا من فكرة اتصال أحد لكنني الآن أقترب من العودة.
وحرصت الصحيفة على وجود الفتيات خلف وليامز في اشارة لولع أريكسون بالنساء.
وسجل الأرجنتيني ليونيل ميسي (4)، والهولندي إبراهيم افيلاي (90) الهدفين.
التعاون مع المنتخب الروسي هو تحد كبير بالنسبة الي لان روسيا دولة كبيرة.
في الشوط الثاني كنا أكثر استحواذاً على الكرة لكنهم قدموا أداء أفضل منا.
بيلغريني يحب تقديم كرة جذابة ومتألقة وقد فعل ذلك مع 3 فرق في إسبانيا.
واقتسم فينورد المركز الثاني مع فيتيسه أرنهيم بعدما تعادل مع هيرنيفن1/1.
وسكن شباك ديبورتيفو 47 هدفاً فقط، هو المعدل الأقل بين جميع فرق المؤخرة.
وأضاف: أريد من الجماهير الصبر دوماً، فنحن لعبنا ضد عشرة لاعبين مدافعين.
اذا تم تخويلك لاختيار أفضل لاعب في العالم، من تختار؟- كريستيانو رونالدو!
وجاء ذلك ليحصل تيتون على فرصة لإظهار قدراته في سادس ظهور له مع المنتخب.
وأظهرنا ذلك من خلال الضغط والتسجيل المبكر، لذلك كان كل شيء تحت السيطرة.
لم يتم التوصل إلى اتفاق حتى الآن، ولكن ربما تسير الأمور في هذا الاتجاه.
مسألة استغراق دخولهم المهنة كل ذلك الوقت كانت بمثابة كبح لعالم التحكيم.
نحن نشعر بأنه اذا لعبت بطريقة جيدة من الناحية الدفاعية فستفوز بالمباراة.
فنحن متفقون ان ميكايل هو الافضل في التاريخ، وبالتالي انا سعيد لانه هنا.
كما اضطر هاينزه إلى مغادرة الملعب مطلع الشوط الثاني بسبب الإصابة أيضاً.
وأدرك هيلاس فيرونا التعادل عبر الصربي بوسكو يانكوفيتش بضربة رأسية (38).
في البداية لم يكن الفريق جيداً جداً لكن بعد 3 سنوات معه تطور بشكل مذهل.
في الواقع مستواه لا يزال مثلما كان في العامين أو الثلاثة أعوام الماضية.
رأيت تواضعه وطريقة تعامله مع الصحافة والأطباء وطريقة استعداده للمباريات.
نحن فخورون وحزينون في الوقت ذاته، لكن ما تحقق حتى الآن في غاية الأهمية.
أنا أفضل أنشيلوتي فهو مدرب كبير ويمنح اللاعبين السعادة ويعيد لهم الثقة.
وواصل: البحث عن مدرب جديد قد بدأ، ونأمل ان نعين واحدا في أسرع وقت ممكن.
واستغل بدرو خطأ دفاعياً شنيعاً فاستحوذ على الكرة وسدد داخل الشباك (65).
ولكن الفوز بالمباريات والبطولات لا يكون دائماً من نصيب اللاعبين الأفضل.
نفوز أو نخسر شيء آخر، لأن الخصم قد يكون أفضل منا، لكن هنا لا يوجد أعذار.
وكنا نفوز في مباريات كثيرة وأحياناً أخرى كنا نخسر ولكن كنا مرفوعي الرأس.
وعن طرد زميله الإسباني ماتا قال: «خسارة لاعب خلال المباراة يصعب الأمور».
نحن نرى من جانبنا أن تصرف سامبا كان أفضل رد على الشخص المتسبب بالحادثة.
أعترف أن من الصعب الحصول عليه لأنه لاعب في تشلسي وما زال تحت بند العقد.
البعض كان يرمي بالطوب لكني لا اعلم على الاطلاق من أين اتوا بهذه الكمية.
الفوز بالدوري يثبت أنك الفريق الأفضل.وقال روسيل: لم نتوقع هذه الهزيمة.
هذا المساء، أريدهم أن يستمتعوا بإنجازهم هذا وأن يحتفلوا به حق الاحتفال.
لا أعلم مدة غياب اوزيل لكنه بالتأكيد لن يلحق بلقاء توتنهام يوم الأحد.
سنستجمع أفكارنا ونفرض شخصيتنا ونحاول التغلب عليهم في ملعب دونباس أرينا.
وقال بيتر شتويجر مدرب دورتموند إن النجم الجابوني لم يحضر اجتماعا للفريق.
ليس من السهل الرجوع إلى الأرجنتين والفوز باللقب المحلي وكأس ليبرتادوريس.
ولكن هذا لم أستطع أن أتحمله.يذكر أنه تردد ان ماتيرازي أهان والدة زيدان.
إنهم يركضون جيدا في المساحات ومن هنا جاء الهدف الثاني الذي أضر بنا كثيرا.
وأكد أن الجهل بمنتخب بويرتوريكو لا يعني أن إسبانيا ستبدأ المباراة بغرور.
وتعرض فان بروكيلين لانتقادات فيما يتعلق بصلته بالبحث عن مدير فني للمنتخب.
وتعليقاً على المباراة المرتقبة أمام البرازيل، قال رويدا عليكم أن تحلموا.
آمل في أن يكون هنا من أجل المباراة، في إشارة إلى مباراة الاياب الأوروبية.
وكان ليو توج بطلاً للفئتين العمريتين تحت 14، وتحت 15 في العامين الماضيين.
ضمن التصفيات المؤهلة لبطولة كأس العالم 2014 بالبرازيل بعد تعرضه للإصابة.
نحتاج لبعض العمل معه.وتابع لا توجد فرصة أمامه للحاق بلقاء مانشستر سيتي.
لم نر أي نية بإظهار التواضع، والقول إن الأمور كان يجب أن تحصل بشكل أفضل.
يطول الحديث عن وصف ما أحدثه جوسيب غوارديولا من ثورات داخل كتيبة برشلونة.
برشلونة أفضل فريق في أوروبا رغم أن ريال مدريد بدأ يقلص فارق المستوى معه.
إنها مباراة تاريخية وأكبر مباراة في حياتنا ونريد ترك الملعب برؤوس مرفوعة.
هم يؤكدون انهم لا يريدون استخدام الفيدو، لكن هذا ما فعلوه في هذه الحالة.
أعرف أنها ستكون مهمة صعبة وربما مستحيلة لكن في كرة القدم قد يحدث أي شيء.
برشلونة فريق قوي لكننا سنكون فريقاً أقوى مما كنا عليه في الموسم المنصرم.
الاتهامات، التي ينفيها هو، تم إثباتها من خلال تحقيقات لجنة لوائح مستقلة.
وتصدرت الكاميرون الترتيب برصيد 7 نقاط مقابل 6 للغابون و5 لتوغو و3 للمغرب.
وقال كلينسمان: لا يزال لاندون يعاني إصابة في كاحله تعرض لها قبل أسبوعين.
اختيار سابيلا لا أعتقد أنه سيثير انتقادات في مجال كرة القدم الأرجنتينية.
ولكنهم سيستعيدون الحماس من جديد لأن البطولة الأوروبية تشكل هدفاً كبيراً.
ويأتي هذا التبدل في صدارة الترتيب قبل أربع مراحل على نهاية بطولة العالم.
فمع وجود فان بيرسي كان بإمكاننا أن نلعب بثلاثة مهاجمين في بعض المباريات.
و شارك بويول فى تدريبات برشلونة استعداداً لمباراة بنفيكا التي أقيمت أمس.
وسيستهل الفريق مبارياته في البطولة الحالية اليوم بمواجهة منتخب نيكاراجوا.
ليس من الجيد ألا نواجه ليستر طوال شهرين، خصوصاً لفريق ينافس على اللقب.
ويقول أدّي بدوره: يطلب المدرب منا دوماً التقدّم كي نحقق الزيادة العددية.
لو سألتني عن ذلك اليوم، فإن يوفنتوس هو فريقي الأخير قبل العودة إلى بوكا.
وكان لاعب وسط أرسنال الإنجليزي غاب عن فوز بلاده الأخير على بولندا السبت.
ورغم النقص العددي تقدم منتخب بنما بهدف عن طريق رومان توريس في الدقيقة 56.
أحب مشاهدة ميسي فهو بارع فعلاً، ويمكنه أن يصبح أسطورة إذا فاز بكأس عالم.
بلاكبيرن أيضا أبدى اهتمامه باللاعب لكن نجم زينيت يريد انتقالا لناد كبير.
لا أعتقد أن روني أشار على الحكم فوي بطرد كومباني ولا أعتقد أن هذا مقبول.
الارصاد الجوية تحذر، اعصار بولت سيضرب مجددا وتحديدا في سباق 200م، ترقبوه!
الأندية الأجنبية تجمع معلومات عني لكن الأولوية عندي هي البقاء في انجلترا.
وأكد كاسياس رغبته في اللعب بقميص بورتو عاما آخر لكنه لن ينسى ناديه الأول.
ونتيجته الابرز مع منتخب الشباب كان فوزه ببطولة اوروبا عام 2002 في سويسرا.
والمباراة الاولى فازت فيها تشيكيا على بلجيكا 1-صفر في 9 فبراير/شباط 1999.
بالنسبة لي، هذا التماسك في الفريق أهم من إيجاد لاعب يفوز للفريق بكل شيء.
وقال شاكيري: بالطبع، أسعى لترك انطباع جيد، فأنا لست ذلك السويسري الضئيل.
وتخلى عن التركي نهاد قهوجي (بشيكتاش)، وماتياس فرنانديز (سبورتينج لشبونة).
في 2010 عاد للفوز برولان جاروس وويمبلدون واستعادة صدارة التصنيف العالمي.
أولاً، لأنه كان عليه أن يلعب في مركز الجناح الأيمن الذي لم يسبق أن جربه.
ونال كل من الطاجيكستاني رسول بوكييف والبرازيلي لياندرو غيلهيرو البرونزية.
ورد صاحب الأرض عن طريق ديميتري باييه (58) الذي سجل هدفه العاشر حتى الآن.
كل ما قلته إن الشتاء لا يعني بالضرورة كانون الثاني/يناير أو شباط/فبراير.
في كل الأحوال أعتذر علناً وآمل أن يتم التعامل مع خطأي ليس على أنه إهانة.
أعلن ليون الفرنسي لكرة القدم أمس تمديد عقد المدرب هوبرت فورنييه حتى 2017.
بمقدور أي شخص رؤية ذلك لو شاهد الإعادة، كنت قلقا فقط من تعرض ميسي لإصابة.
نضج أداؤه كثيرا في أوساسونا لأن لعبه في الجناح أجبره على العمل بجهد أكبر.
استحققنا الفوز رغم أنه جاء متأخرا لأننا كنا الأوفر حظا في فرص التسجيل.
سيتي لديه الآن لاعبون كثيرون من طراز رفيع وسيحتل بلا شك مكانا بين الكبار.
أنا كاتالوني، لكني قائد أرسنال، أنا مدفعجي ومعه أصبحت لاعباً ونضجت كشخص.
واكمل باليرمو المباراة بعشرة لاعبين بعد طرد السويسري ستيف فون برغن (35).
ريال يملك تاريخاً رائعاً لكنه عاش في الأعوام الأخيرة مرحلة سلبية للغاية.
لكن لن نخاف من مواجهة كوبنهاغن ويمكن أن تكون المباراة بمثابة الدافع لنا.
النادي الكبير بالنسبة لي هو النادي الذي يبعث في الناس روح الاحترام للقيم.
وأهدر لامبارد ضربة جزاء لتشيلسي في الدقيقة 52 قبل أن يسجل المنافس هدفيه.
ورغم تعلمي اللغة الألمانية، لا أستطيع أحياناً توصيل أفكاري إلى اللاعبين.
ما زلنا نتلقى تعديلات جديدة على القوانين وهي تأخذ منحى قاسياً أكثر وأكثر.
في وقت الفراغ كنا نتسوق ونلعب الورق لكننا كمجموعة كنا مهووسين بالفوز فقط.
(تدخل شقيقه وقال إننا تحدثنا عن البدلة أكثر مما تحدثنا عن الكرة الذهبية).
الأولى في باريس تظل فريدة من نوعها لأنها كانت الأولى وكنت محاطاً بعائلتي.
وقال كافاني، في تصريحات صحفية نشرت أمس، أعشق كرة القدم الإنجليزية كثيراً.
ويسافر الفريق اليوم الأحد إلى الولايات المتحدة لبدء الاستعداد للمباراتين.
وسجل ماريو غوميز (24 و38) هدفي ألمانيا، وروبن فان بيرسي (73) هدف ألمانيا.
والآن يهدي اللاعب الاهداف التي يسجلها إلى ابنته في كل مرة يهز فيها الشباك.
وفي 2017، كان الوحيد الذي هزم نادال على هذه الملاعب، وخسر أمامه ثلاث مرات.
وخاض نيمار بدوره موسماً خارقاً بجميع المقاييس، وسجل 41 هدفاً العام الماضي.
لقد أدرك اللاعب حاجته للتغيير رغم أن ميونيخ كان بيته على مدى ثمانية أعوام.
تعاملنا مع الموقف بجدية لكننا في الشوط الثاني تراجعنا من الناحية البدنية.
أكنّ احتراماً كبيراً للفرنسيين واليوم الفوارق بين المنتخبين لم تعد كبيرة.
وأعرب بويول عن ثقته في عودة فريقه القديم، بقيادة المدير الفني لويس إنريكي.
لسنا بهذا السوء، لأننا ارتكبنا غلطتين أو أكثر، ولكننا خسرنا أمام فريق جيد.
وقال ديك: أعتقد أن هناك أشخاصاً عدة في عالم كرة القدم لا يمكن فهمهم أبداً.
أنا سعيدة لاني ثأرت لخسارتي امام تشيبولكوفا الأسبوع الماضي في دورة سيدني.
وأركز في مباريات الفريق بدوري الأبطال لأنني أريد الفوز باللقب مع برشلونة.
لا أتوقع ان يكون يونايتد اقل حماسا لأنه يملك هذا الفارق الكبير من النقاط.
أنت لاعب لا يشكك أحد في قيمته، بالنسبة لي ستبقى دائماً لاعباً في المنتخب.
في المعتاد يتم نسيان الطريقة التي تتحقق بها الانتصارات لكن هي فقط ما تهم.
أنا أهجم لكن عليَّ تطوير أدائي في الدفاع وهذا ما أوصاني به المدرب أنريكي.
وعنونت صحيفة بيلد تسايتونغ الأكثر قراءة في ألمانيا، مقالها بحروف بارزة لا!
يذكر أن طوكيو تسعى بقوة للترشح لاستضافة الألعاب الباراولمبية في عام 2020.
نجما اللقاء بلا منازع سيكونان تيري هنري لاعب أرسنال سابقا وبرشلونة حاليا.
وخاض هيلاريو مباراة واحدة فقط مع المنتخب البرتغالي جاءت في مارس/آذار2010.
ولو كان هذا الأمر سيحدث في جميع الأحوال فمن الجيد أنه حدث على يد هامبورغ.
لعبت المباراة أمام إيفرتون كمدافع وسط فكيف تقارنونني بمهاجم منطقة الجزاء.
لمسته وسيطرته على الكرة ورؤيته للملعب تتحسن وذلك لأنه يخوض تدريبات مكثفة.
وعلق دل بوترو على الأجواء الماطرة: أيام الامطار هي الأصعب على أرض الملعب.
قلت لمدير أعمالي إنني أقدر اهتمامهم بي وإنني أريد الانضمام إلى فيورنتينا.
من الضروري أن نبذل قصارى جهدنا ونصبح الأفضل، لأننا لم نعد كذلك في أوروبا.
وعن تعارفهما قالت:«كان حباً من النظرة الأولى، نجم برشلونة صعق عندما رآني».
من الصعب التأقلم مع الملاعب العشبية التي تتطلب مني مجهوداً خاصاً وكبيراً.
واصل باولو مالديني، زميلي السابق في ميلان الإيطالي اللعب حتى سن الأربعين.
مهاجم فارع الطول يجيد التسديدات الرأسية بالإضافة إلى امتلاكه فنيات عالية.
انضم إلى صفوف المنتخب العام الماضي وأثبت أحقيته في الحصول على مركز أساسي.
وهي الخسارة الثانية لبريست هذا الموسم وهو حافظ على الصدارة برصيد 21 نقطة.
وتابع يايا حديثه فقال: ربما أعود لبرشلونة يوماً ما، لا أحد يعرف المستقبل.
وفي التسجيل الصوتي يقول ديسكارجا لروميرو: إنهم جميعا يريدون مكافآتهم الآن.
إنه باختصار قوة طبيعية والجميع سيرغب في ضمه ومدربه ريدناب محظوظ بامتلاكه.
نحن نتطلع للترويج لإستراتيجية قابلة للاستمرار من أجل خدمة اقتصاد البارسا.
ولذلك، ستكون كوبا أمريكا هذه المرة من البطولات المهمة للغاية بالنسبة لنا.
يذكر أن برشلونة خسر جهود مدافعه جيرار بيكيه للإصابة في بداية الشوط الأول.
وأضاف اللاعب: مع كل احترامي للكرة التركية لكنني لن أذهب للعب فيها حالياً.
وفاز سبورتينغ خيخون على إسبانيول بهدف وحيد سجله ناتشو نوفو في الدقيقة 72.
إننا نهنئهم على الفوز وسنحاول الآن أن نواصل المنافسة فيما تبقى من بطولات.
خاض 56 مباراة دولية والاولى في 12 فبراير/شباط 2002 وكانت ضد المجر (2-صفر).
وقال وينديل باندهاش والجائزة لا تزال بين يديه بصراحة، يبدو مثل حلم يتحقق.
لن نفتح باب المفاوضات، اللاعب ليس للبيع وبالتالي لا جدوى من تحديد سعر له.
يشار إلى أن آخر الأندية التي لعب لها جوتي (35 عاماً) كانت بيشكتاش التركي.
أعطى الكثير لبرشلونة وليس من الاحترام مطلقاً أن يتم انتقاده بهذه الصورة.
لو حصلنا نحن على هذا العدد من ركلات الجزاء لفتح مجلس العموم تحقيقاً بذلك.
لا لديكتاتورية الخوف»، في حين أصدر النادي الملكي بيانا عبر فيه عن «ذهوله».
حصلنا على فرصة جيدة وحيدة وهذا لا يكفي على الاطلاق في مباراة من هذا النوع.
وتغلب ستوك سيتي على بولتون بهدفين سجلهما جيمس بيتي (14) وريكاردو فولر 73).
وسجل جاكومو بونافونتورا (22) وجامباولو باتزيني (90 من ركلة جزاء) الهدفين.
وهنأ توتنهام نجمه المميز بتغريدة «تهانينا سوني، الفائز بالألعاب الآسيوية».
وقع أريين عقداً لثلاث سنوات إضافية، لكن لو كنت محله لفكرت ملياً بمستقبلي.
مباراة اليوم الخميس ستمنح بعض اللاعبين أجوبة مهمة حول المستقبل وقناعاتنا.
لعب دوراً مهماً في كل ما يقوم به الفريق حالياً.وتابع يتولى إدارة الفريق.
عندما يحين وقت الكلاسيكو تخلو الشوارع من المارة ولا يبقى سوى اضواء الملعب.
أنا أجنبي وإن لم أكن أفضل من اللاعبين الاسبان فلن أحصل على فرص كثيرة للعب.
يتمتع أوليه بقوة نفسية كبيرة، وهو شخصية لطيفة ويحظى بإعجاب وتقدير الجميع.
وأكد أنيستا أن الشهرة لم تغيره وقال: بقيت كما أنا، على الأقل هذا ما أظنه.
لويز فيليبي سكولاري (المدرب البرازيلي للفريق اللندني) على نفس الموجة ايضا.
كما أن الجماهير الإنجليزية تقدر دائماً أي مجهود أو محاولة من قبل لاعبيها.
وهنا نص الحوار:لخص صفاتك بكلمة؟ كسول، على سبيل المثال لا أحب التمرن كثيرا!
الآن هو وقت الحلم؛ لأن الأحلام التي تبدو مستحيلة لا تتحقق سوى خلال اليقظة.
واحد من رجال الشرطة ضرب زجاج نافذة السيارة دون سبب، أريد حقوقي من الشرطة.
أود أن أستمتع بنهاية سعيدة لمسيرتي وأن أقدم أفضل ما عندي في بطولة العالم.
ما الذي تمثله هذه المسابقة بالنسبة لفريقكم؟ إنها خير تتويج لمجهود الأندية.
كما يأمل في معادلة الرقم القياسي في عدد الانتصارات المتتالية خارج القواعد.
في الحقيقة أنا كنت سأضم كليهما لكنني لا أعتقد أن لدى شالكه كل تلك الأموال.
وفي غلاسكو، تعادل رينجرز الاسكتلندي سلبا مع ضيفه سبورتينغ لشبونة البرتغالي.
ويحل برشلونة، الثاني، ضيفاً على فياريال الرابع، غداً الأحد، في مباراة صعبة.
وأضاف سخرت 16 عاماً من حياتي لبلدي، وتجمعني ألفة كبيرة بجيوفاني تراباتوني.
وقال إنفانتينو «القدر هو الذي ساقني لخوض هذه الرحلة»، لكنه لم يندم على ذلك.
يذكر أن هامبورغ هو الفريق الألماني الوحيد الذي لم يهبط إلى الدرجة الثانية.
وقال نصري في الموسم الماضي لم نكن جاهزين، ولكن العام الحالي مختلف تماما.
على الجميع أن يدافع عن حقه بالحصول على اللقب ولا ينتظر التشجيع من الآخرين.
أثبت مجدداً ومنذ بداية الموسم بأنه يبقى من الركائز الأساسية في أسلوب لعبنا.
وقال رونالدو، في تصريحات إعلامية بعد المباراة: زيدان منح دفعة قوية للفريق.
الجانب الإيجابي من تلك التجربتين أنها سمحت لي بتحقيق حلمي واللعب في نابولي.
كنت أستيقظ من الفجر وأقطع مسافة بعيدة لملعب التمرينات وأعود مرهقا في العصر.
الآن نحن قلقون حول مسيرة الفريق ونتائجه بشكل أكبر من لقب الدوري الإنجليزي.
وصعب لوريان المهمة على ضيوفه عندما سجل كيفن مونيه-باكيه الهدف الثاني (68).
أما مع هاري فالأمر مختلف فنحن لا نتحدث كثيرا وهو لا يهمه أن أبتسم بل ألعب.
الرقم العالمي قد يتحطم والشابان (بولت وباول) قد ينزلان تحت حاجز 9،60 ثانية.
مستوى هذه المجموعة مرتفع للغاية.وأكد بينتو كل ما نعد به هو أن ننافس بقوة.
وعن ولعه بالمقالب قال ألفيش ينتهي المقلب عموما بدفع وجبة غداء أو عشاء.
مسعود أوزيل التقط صورة مع الرئيس التركي، غير المحبذ لدينا، وانتهى الموضوع.
هل تعتقد أن ذلك ليس غريبا؟ وأسألك، هل أصبح المنتخب الإنجليزي بطلا مرة أخرى.
وقال أسباس علاقتي جيدة جدا مع (موراتا) خارج الملعب أيضا وهذا يساعد كثيراً.
في نهاية المطاف سيتنافس الاثنان من أجل هذا المركز، وأنا متأكد من هذا الأمر.
يمتلك برشلونة في صفوفه اللاعب الأرجنتيني ليونيل ميسي أفضل لاعب على الاطلاق.
ويلتقي سلتيك في النهائي مع ماذرويل الذي تأهل بفوزه على سانت جونستون 3/صفر.
لن أكذب عليكم: أشعر بخيبة الأمل فالأمر ليس مزحة لكنه ممكن وكنت مستعداً له.
يذكر ان كيم كلايسترز النجمة البلجيكة الاخرى ستغيب عن الدورة بداعي الاصابة.
وتقدم فريق شمال لندن في الشوط الأول بهدفي الأرجنتيني اريك لاميلا (16 و40).
وعند سؤال زوزوليا عن قدوته في عالم الكرة أجاب: لا أدري، لا أحد على الأرجح.
البطء ليس أمراً سلبياً، تشابي من أفضل لاعبي العالم في نقل الكرة بشكل سريع.
أعرف أن المبلغ سيكون كبيرا لكن كان هذا أفضل مخرج ولم يكن التوصل لذلك سهلا.
وقال راكيتيتش (26 عاماً) لوسائل الإعلام الكرواتية حلمي تحول إلى حقيقة.
ما هو واضح هو أنه من الأفضل أن نكون كما نحن عليه الآن، أكثر هدوءاً وحماساً.
وتقدم لونغ لتسديد ضربة الجزاء، لكن بيبي رينا حارس مرمى ليفربول تصدى للكرة.
واقتسم ماريتيمو بذلك صدارة الدوري مع أولهانينسي برصيد ثلاث نقاط لكل منهما.
حدث ذلك في المرة الماضية وتحرك الاتحاد الأوروبي لكرة القدم على وجه السرعة.
في المقابل نجح سلتيك في الرد مرتين عبر كريس كومونز (16)، وسكوت براون (65).
لا أتذكر أين كانت الشركات التي دفعنا أجر ميسي لها (مقابل حقوقه الإعلانية).
يذكر أن الاتحاد سبق أن قال إن سعر التذكرة سيتراوح بين 50.24 -80.53 جنيه.
لم نكن في افضل مستوانا لكن بإمكاننا ان نلعب بطريقة افضل وسنلعب بطريقة افضل.
في إشبيلية شعرت بالغربة في أول شهرين لأنني لم أكن أعرف ولا كلمة بالإسبانية.
ففي 14 مباراة منذ 1939 انتصرت تشيلي 12 مرة وسجلت أهدافاً في جميع المباريات.
وأعلن النادي الشيشاني في بيان: ينبغي القول إن غوليت لا يرضي طموحات النادي.
كل زملائه في ميلان والمنتخب كانوا رائعين معه وقدموا له دعما معنوياً كبيرا.
وتعتقد إدارة الفندق أن أحد المقيمين الأجانب بالفندق مسؤول عن عملية السرقة.
وستكون مباراة المكسيك الأولى في كوبا أمريكا ضد بوليفيا في 12 يونيو/ حزيران.
هذا التفكير موجود سلفا في الفرق الكبيرة وعلينا الآن غرسها في نفوس اللاعبين.
هناك باتريس ايفرا، ريو فرديناند، وواين روني أيضاً، ويوجد كذلك مايكل كاريك.
وارتدى كوتينيو جاكيت يحمل شعار برشلونة في شريط فيديو نشره النادي الكتالوني.
جمهور ويستهام خرج بالخسارة والحزن ونحن بنقاط ثلاثة وهذه أشياء لا تقدر بثمن.
وقال فوجت إن فرص التطور الشخصي وطموح النادي كانا عاملين مهمين لاتخاذ قراره.
كان يتوجب علي قول الحقيقة له فهو شخصية رائعة وكنت أستطيع ائتمانه على حياتي.
أنتوني يحب الكرة منذ صغره وكان يواجه الأولاد الأكبر منه سناً، إنه فتى قوي.
لقد رفضت الانخراط في متاهات النقاد في السابق، ولا أرغب في الخوض فيها اليوم.
فأنت تبدأ الموسم وبعدها بأسبوع تجد نفسك تنافس في واحدة من أهم بطولات العام.
سجل بدرو رودريغيز (54) هدف برشلونة، والبرازيلي مارسيلو (64) هدف ريال مدريد.
واضاف: ميسي أيضاً هو لاعب خطير جداً إلا أن أساليبه التكتيكية مختلفة وفريدة.
أعتقد أن النهائيات ستكون صعبة والفرص متساوية لذا ستكون متابعتها ممتعة جداً.
وأنت تشاركه هذه النظرة؟- أجل بالتأكيد لذا أحجمت عن اتخاذ قرار بشأن المستقبل.
وتعادل روما مع مضيفه باري (1-1) ليهبط باري إلى الدرجة الثانية بهذه النتيجة.
ويحل بايرن ميونيخ ضيفا على بوروسيا دورتموند في المرحلة الثانية السبت المقبل.
إنني متفائل وأركز الآن على العمل من أجل استعادة لياقتي خلال الشهور القادمة.
الدقائق البريطانية الثماني أفسدت من وجهة نظر الصين حفل الختام وجعلته مبتذلا.
وأضاف: «أتطلع، مع زملائي وجماهيرنا الرائعة، إلى المزيد من اللحظات الرائعة ».
وقال مودريتش: إنها تقنية جديدة، ولا أريدها، إنها تثير الكثير من الارتباك.
وكان بلاتر وابن همام قد لقيا ترحاباً حاراً لدى وصولهما إلى هانوي يوم الخميس.
أما نورمبرغ فحقق فوزاً مهماً على أرض هامبورغ العريق بهدف وحيد لهانو باليتش.
وتابع بيليتش الذي قاد كرواتيا في النسخة الأخيرة، لقد أصبحنا أكثر قوة كفريق.
وتابعت: أعتقد بأنه كان يجب أن أنسحب، لن ألوم أحداً لأن آنا تستحق الفوز.
إنهم مهمون ونحن بحاجة كبيرة إليهم، لكن يجب عدم الشكوى والتطلع إلى الأمام.
أحب اللعب تحت الضغط لأنه يجعلني أخرج أفضل ما لدي، ولذلك انتقلت إلى ليفربول.
وحرم اسبانيول مضيفه غرناطة من فوزه الثاني هذا الموسم وارغمه على التعادل 1-1.
وقال إينيستا: «إذا تمكننا من الاعتماد على ليو من البداية سترتفع حظوظ فوزنا».
تجربتي مع النادي كانت رائعة في الستة الاشهر التي امضيتها معه الموسم الماضي.
ليتهم يقدمون أفضل أداء ممكن.تبدو الشكوك حول مستوى التعاقدات الجديدة مبررة.
اعتقد انه من واجبي تقديم الاعتذار باسمي واسم زملائي الى المشجعين الايطاليين.
المسألة تتعلق بالشعور بالمسؤولية وعلى لاعبي الفريق أن يدركوا حجم مسؤولياتهم.
لا يمكنني سوى أن أهنئ اللاعبين وآمل أن يكون الجمهور راضياً من هذه المباراة.
كنت أفضل مواجهة ليستر بدل الراحة يومين لكن اللاعبين متعبون ويستحقون الراحة.
لاعب أنيق تألق في صفوف منتخبات الفئات العمرية وواصل تألقه في المنتخب الأول.
وصار رصيد اشبيلية السابع 49 نقطة مقابل 38 لديبورتيفو صاحب المركز الثاني عشر.
توريس مهاجم محترف وذكي لكنه ما زال صغير السن وسوف تزداد خبرته مع مرور الوقت.
حتى قبل 6 سنوات، كان بلوغ نهائي كأس الدوري أمام كارلايل إنجازاً كبيراً لنا.
لا يمكنني أن أصبح أكثر سعادة، فهو نادي عمري وأنا أستمتع كثيرا بهذه الأعوام.
وحسم سوشو موقعة القاع مع سانت اتيان بالفوز عليه بهدف سجله داميان بيركي (65).
لكي أكون أميناً، فإن أفضل شيء حصلنا عليه في مباراة اليوم هي نتيجة المباراة.
في 31 مارس/آذار 2010 في ذهاب دور الثمانية تعادل أرسنال مع ضيفه برشلونة 2-2.
بطل اوروبا للشباب عام 2002 وشارك في بطولة اوروبا للكبار 2004 ومونديال 2006.
نحن نحاول دائما القيام بعملنا دون ضجة قدر الامكان حتى تأتي لحظة حسم الصفقة.
تعرض مشجعان لإصابات وألقي القبض على مشجعين آخرين على هامش المباراة النهائية.
وذكر بيان النادي أن اللاعب تعرض لضربة في العين اليمنى تسببت في جرح قطعي.
وكان يمكنه فعل ذلك مرات أكثر.ويضيف الأفضل على مر العصور شيء يستحيل تحديده.
وسيواجه الديوك كولومبيا يوم الجمعة المقبل ثم روسيا في ال 27 من الشهر الجاري.
يملكون نجوما مثل بوفون وبيرلو، واعتقد أن أهم نقاط قوتهم هي قدرتهم الجماعية.
واضاف أوين كان مهاجماً رائعاً، ولكن لم يكن قائداً أبداً، وأرى ذلك مزعجاً.
ويبدو ديدييه ديشان الذي اقترب من ترك تدريب نادي مرسيليا الاقرب لخلافة بلان.
لحسن الحظ لم يصب شخص بأذى واعتذر مني صديقي الذي تسبب بالحريق والأذى لمنزلي.
هذا أكثر مما نستحق.وأضاف سيتي كان مذهلا ونحن كنا في حالة مزرية تماماً.
سوف تكون الأجواء رائعة هناك، صعبنا الأمور على انفسنا (بالتعادل مع ايفرتون).
وكان برانييتش ساهم ببلوغ منتخب بلاده الدور ربع النهائي لكأس اوروبا عام 2008.
وعادل هاميلتون بهذا الرصيد منافسه الألماني سيباستيان فيتيل سائق فريق فيراري.
الفرق التي تواجهك بمساواة تمنحك فرصة اظهار قوتك، وأمام هذه الفرق نلعب أفضل.
المعيار الذي يفكر به المرء ليقرر السفر من عدمه إلى البرازيل هو عنف الشوارع.
أنا هنا لإعداد الفريق والانسجام معه.وأردف قائلا: أريد أن أرى اللاعبين.
هذه المجموعة لعبت بطولة أوروبية رائعة ويمكنها أيضا أن تلعب كأس عالم بامتياز.
وعندما يكون الفوز مهماً ومستحقاً وصعباً في آن، تكون لدينا الأسباب لنسعد به.
ارتقى باير ليفركوزن إلى المركز الثالث بفوزه الصعب على ضيفه كايزرسلاوترن 3-1.
يشكل رونالدو تهديداً على أرض الملعب، كما انه قوي جداً في الهواء أمام المرمى.
كنت أعلم أن سيتي يبني مشروعاً ممتازاً وأنه في غضون عامين سينافس على الألقاب.
وقال فيرمالين وهو بلجيكي عن مسيرة فينغر الطويلة مع أرسنال إنه أمر لا يصدق.
أعتقد أني استعدت حبي للكرة ووصلت لمرحلة اشتري فيها الصحف لأطالع الرياضة أولا.
وعندما يكون الأمر كذلك، يتعين عليك أن تعيد التفكير في القرارات التي اتخذتها.
وأبلغ اليغري الصحفيين سيلعب كاكا، لقد استعاد قوته ويتحسن من الناحية البدنية.
ليس فقط في مواجهتنا، ولكن في البطولة ككل، ولكن المفاجآت تحدث في كرة القدم.
وعن المواجهة اليوم مع فرنسا قال: ستكون هناك قوة إضافية وطاقة أكبر، لا تقلقوا.
انتهت مباراة نهائية واحدة ببطولات العالم للشباب بالتعادل السلبي من دون أهداف.
نفس الشيء حدث لي مع المنتخب، توجب علي الانتظار والصبر واستغلال الفرص المتاحة.
ولذلك، هناك بعض الإيجابيات ولكن علينا أن نستغلها بشكل صائب اليوم الأربعاء.
بالاك، بيكهام، بنزيمة، توتي، توني، فييرا: القائمة طويلة ومدهشة وغالية الثمن.
وسيكون أبرز ما يحتاج الريال إلى التأقلم عليه هو غياب جناحه كريستيانو رونالدو.
وفي هذه الحال ربما أضطر لمنحهم يومين أو ثلاثة أيام أخرى كي يستعيدوا توازنهم.
وتكلفت الصفقة التي استغرقت نحو شهر، 86 مليون جنيه إسترليني (100 مليون يورو).
وعادل البرتغالي بيبي للفريق الملكي بعد ركلة حرة ومتابعة من مسافة قريبة (19).
في هذه الفرصة، كان يجب أن أسجلها لتصبح المباراة في غاية الصعوبة على إسبانيا.
وقال أريانو لإحدى وسائل الإعلام المحلية كنت متحمسا ووددت اللعب في جولد كاب.
وسجل الدولي الصربي ميلوش كراسيتش (49)، والتونسي وهبي الخرزي (90+5) الهدفين.
وتابع الفريق الايطالي قرارنا الاول هو ايقاف بلتران الذي سيطالب بالفحص المضاد.
كما كان كاسياس، تشافي، الونسو، وتوريس في التشكيلة التي خاضت كأس أوروبا 2004.
لاعب يمتاز بالذكاء التكتيكي وهو نجل حارس مرمى برشلونة سابقاً كارلوس بوسكيتس.
يتمتع كوستا بمستو رائع وهائل حالياً، ولكن أتلتيكو لديه لاعبون متميزون آخرون.
وقال غوارديولا: «ميسي عاد مجددا ليظهر موهبته، لقد خلق العديد من فرص التسجيل».
وأثنى الكابتن هندرسون على موهبة صلاح وقال: مو صلاح مذهل، يواصل التسجيل فحسب.
مرت سنوات عديدة منذ فوز الأرجنتين بلقبها الثاني الأخير في بطولات كأس العالم.
في 6 ابريل/ نيسان 2010 في إياب دور الثمانية فاز برشلونة على ضيفه أرسنال 4-1.
هذا مضحك ويشبه الأحلام، يستحق اللاعبون والنادي والمدينة بشكل عام الاشادة.
وقال دجوردجي جروجيتش والد اللاعب في تصريحات صحفية: لقد أخذت منه جواز السفر.
حقا اعتقدنا ان الامطار ستتوقف لذلك انتظرنا في المراب، لكن الأمور تعقدت أكثر.
نجما المنتخبفيليب سنديروس: 23 عاماً، 1،90م، ولد في جنيف لأب اسباني وأم صربية!
إنه يفضل أن يكون ملكاً في فريق جيد على أن يكون جندياً في فريق كبير مثل سيتي.
هناك الكثير من اللاعبين الكبار في العالم لكنني كنت أفضلهم أداء الموسم الماضي.
إذا أرادوا ان يظهروا للعالم اننا نشتكي، فليفعلوا ما شاؤوا لأنها معركة خاسرة.
كان الأمر (نصف النهائي) جديدا على كوريا الجنوبية والأمر نفسه ينطبق على الروس.
كان يقدرني ويقدر طريقة لعبي لكن في الوقت ذاته ساعدني على تغيير طريقة تفكيري.
كان تركيزنا منصبا على برنامجنا من اجل ان نكون في افضل وضع ممكن للسباق الأول.
وتجري يوم السبت المقبل قرعة الدور الثاني الذي سيقام في 24 و25 سبتمبر المقبل.
ومن الكونكاكاف: تشاك بليزر (الولايات المتحدة) ورافاييل سالغويرو (غواتيمالا).
تعرضت لإصابة في الكاحل، وخضعت لعملية جراحية وتعافيت منها، ولكنه استحق اللعب.
ويوم مواجهتنا لتشلسي، فأنا من ذهبت لرؤية تيتو وقلت له: أعتقد أن يومك قد حان.
وعلق رئيس البعثة اليابانية على ذلك قائلاً الفتيات ستعوض ضعف اللياقة البدنية.
ففي ظل إجراء انتخابات رئاسية عام ،2013 بات الأداء السيئ للتشيليين قضية دولة.
يستند إلى سرعته لمواجهة الخصوم والانطلاق الى الامام لمساعدة رفاقه المهاجمين.
أنا لا أملك لا الخبرة ولا المرجعية كي أتحدث عن موضوع صعب مثل تشكيلة المنتخب.
وواصل روني عروضه القوية وسجل الهدف الثاني له والرابع لمانشستر في الدقيقة 65.
لم أجرب العمل مع سيميوني أو مورينيو أو انشيلوتي أو بينيتيز ،لكن بيب استثنائي.
وبمجرد معرفتي مدى انسجامهم مع فلسفتي، سأفكر في احتمال التعاقد مع لاعبين جدد.
فإن ديفيد بيكهام وكاكا وكلارينس سيدورف هم بالفعل من أكبر نجوم لعبة كرة القدم.
وقال دل بوسكي: «انضم للفريق طبقاً لمطلب شعبي ولأنه استحق هذا بمستواه الرائع».
فنحن لدينا الكثير من القادة في الفريق ليس فقط في الملعب ولكن خارجه أيضاً.
وبعد عشر دقائق فقط وضع أوكازاكي بصمته على المباراة وسجل الهدف الثاني لماينز.
وقال:لا أعرف ما إذا كان الألمان سيسمحون لنا بالاستحواذ على الكرة كثيرا أم لا.
كريستيانو يشكل تهديداً فردياً أكثر، إلا أن ميسي يستخدم الآخرين لزيادة خطورته.
إنها مثل الكرة الإيطالية، حيث تعتمد كثيراً على النشاط وبها فرق في غاية القوة.
وفيما تشاور اللاعبون على الألوان البديلة وقرروا كان الوقت قد فات لإنجاز الطلب.
اقتربنا من الفوز على تشيلسي في عدة مرات وكان المنافس يملك تشكيلة قوية دوما.
وعبر بارتون عن غضبه من سوء التنظيم، وكتب تغريدة «لا يوجد ميدالية؟ ماذا يجري؟».
وأعلن ناثان تعاقده مع تشيلسي عبر حسابه في إنستغرام وكتب تحت الصورة «حلم تحقق».
لقد تحدثت معه لأشجعه ولكننا أكدنا على أننا نريده أن يرافقنا إلى جنوب إفريقيا.
اتخذ القرار لدخول حقبة جديدة وآمل في أن تسير الأمور بخير بالنسبة إلينا وإليه.
الرقم 10 اليوم مهاجم لكنه لا يستطيع التخلي عن واجبه في الدفاع واللعب الجماعي.
وعلينا ألا ننسى أن كرة القدم ليست من علوم الرياضيات وأن اللاعبين ليسوا آليين.
وسجل أنطونيو أمايا لاعب بيتيس هدفا عن طريق الخطأ في مرمى فريقه في الدقيقة 72.
ويتطلع سيسيه إلى جذب أنظار مدرب الديوك لوران بلان كي يضمه إلى تشكيلة المنتخب.
وفي المواجهتين الأخريين، يلعب شاختار مع أندرلخت ، وفنربغشه مع سبورتينغ براغا.
ووصل سعر المقعد العادي في ستاد الإمارات- الذي يتسع لـ ألف متفرج- إلى 62 جنيه.
في بعض الأحيان يوجد عائق في طريق المرء والليلة والأسبوع الماضي كان كورتوا.
هما أيضاً الفريقان الأكثر وصولاً إلى المربع الذهبي، والذي تحقق أيضاً خمس مرات.
وقال ميتشيل لقد رأيت بعض الأشياء الجيدة ولكنني رأيت أيضاً بعض الأشياء السيئة.
وسقط اينغولشتات أمام ضيفه باير ليفركوزن صفر1، ليرتقي الأخير إلى المركز الرابع.
فالفوز يتعلق بالذكاء العقلي وهو ما يمكنها من التغلب على المنافسات الاصغر سنا.
عرض: ضمياء فالحخصص الكاتب في الفصل السابع صفحات طويلة لموضوع وكلاء اللاعبين.
وأضاف النجم الدولي الإسباني: الذهاب إلى ملعبهم يعني خوض مباراة معقدة للغاية.
ووجه فريق فرايبورغ صفعة قوية لمضيفه هامبورغ وفاز عليه بثلاثة أهداف مقابل هدف.
كنت أدرك تماماً بأنه يتعيّن علي أن أخوض سباقاً مثالياً لكي أهزمه، وهذا ما حصل.
سنعرف ذلك مستقبلاً.وأوضح دل بوسكي نتابع حالة اللاعب وعملية تعافيه يوما بيوم.
وقد يكون هذا موسما تاريخيا.وأضاف لم نجرب من قبل موقفا يكون فيه كل شيء ممكنا.
بالطبع إسبانيا افضل منا على كل الصعد، لكن يمكننا محاربتهم واستغلال نقاط ضعفهم.
ولدى اللاعب والمدرب روبرتو كارلوس توقعات عالية بشأن مدافع روما وفولهام السابق.
وقال: إنه أمر جيد حتى أستطيع التحدث إليهم مباشرة وأشرح ما حدث في الملعب.
إذا ما أتيحت لك فرصة للتسجيل يجب أن تسجل.وتابع بالنسبة إلي الأمر انتهى الآن.
ورفع أياكس رصيده إلى 37 نقطة ليتصدر المسابقة بفارق الأهداف أمام فيتيس آرنهيم.
وقال مدرب ليتوانيا رايمونداس زوتاوتاس: اذا لم تؤمن بحظوظك لن تحقق الفوز أبدا.
وفي مباراة أخرى بالمجموعة نفسها، تعادل المنتخب الياباني مع نظيره الفرنسي 1/1.
ورد برشلونة بتسديدتين لسانشيز (23) وتشافي (25) بين يدي الحارس البرتغالي بيتو.
لقد اعتنى بنفسه بشكل مثالي عبر السنوات وتدرب كثيرا حتى عندما ابتعد عن الصورة.
وقال كابيللو في مؤتمر صحفي أمس الخميس: بأمانة كنت أنتظر أن تكون إصابته خطيرة.
وضعه معقد لكن عليه اتخاذ قرار والكثير من الأندية ترغب بضمه من ضمنها أرسنال.
وقال زيدان أمس لقد تحدث رونالدو مع الجميع، ومعي أيضاً، فأصبح الأمر من الماضي.
ثم يضيف رئيس ليفانتي السابق قائلا لقد تأكدنا من أن فيار يعرف الأمر في الاتحاد.
وانتزع سمبدوريا فوزاً صعباً من مضيفه ليتشي 3/2 بفضل ثلاثية لجامباولو باتزيني.
قلت دوماً إن غوارديولا هو الخيار الأمثل لأنه لا يشعر الفريق بالمهانة للخسارة.
وفي مباراة أخرى، حقق نانت فوزه الأول في 2015 وجاء على حساب ضيفه غانغان 1-صفر.
ولم يمر سوى ثلاث دقائق حتى أحرز حاتم بن عرفة هدف الفوز لنيوكاسل من ضربة جزاء.
واستهل اشبيلية مشواره بفوز على ضيفه خيتافي 2-1 على ملعب رامون سانشيز بيزخوان.
وفي مباراة أخرى تعادل إلازيجسبور الصاعد حديثاً للدوري الممتاز مع فنربخشه 1/1.
أعتقد أنه هو المطالب بإجابات واضحة عن سلوكياته التي أصبحت حديث وسائل الإعلام.
وتعمل عائلة سينسي في استخراج البترول وتدير نادي روما من خلال شركة إيطالبترولي.
ومكن الهدف مكارثي من تحطيم الرقم السابق (29 هدفاً) الذي كان يحمله شون بارتليت.
وأضاف: كان علينا أن نضع الضغط عليهم طوال المباراة ونمنعهم من الهجمات المرتدة.
عندما شاهدته يضع يده على فريق ساوثمبتون اعتقدت انه الرجل المناسب لهذا المنصب.
.وأضاف المدرب الدنماركي قوله يمكن الفوز أو الخسارة، لكن لابد أن تكون مرتاحاً.
مانشستر يونايتد هو الآن ثاني أغنى ناد في المدينة؟- صحيح وأكاد لا أصدق ما يحدث.
وكان بيليه قد طالب في أكثر من مقابلة بتجريد مارادونا من ميدالياته بسبب ادمانه.
وظل الدوري الألماني بوندسليغا ثانياً في الترتيب مع فارق بقيمة 769 مليون يورو.
في يوم من الايام وبالنظر الى التكوين الذي قمت به أجبرت على دخول عالم التدريب.
كنا نعرف أن منتخب اليابان حصل على يوم أكثر من الراحة وقد ظهر ذلك في المباراة.
علينا ان نواصل بهذه الطريقة.اما المدرب التشيكي كارل بروكنر فقال قمنا بعمل جيد.
ومن آسيا: محمد بن همام (قطر) ووراوي ماكودي (تايلاند) وجونجي أوغورا (اليابان).
حول فياريال تخلفه أمام ضيفه خيتافي الذي يصارع لتجنب الهبوط إلى الدرجة الثانية.
وبدأت أحداث الشوط الثاني بمحاولات هجومية من جان تورينو أملا في إدراك التعادل.
فمن يكون المدرب الأفضل من الآخر؟».وأضاف «أعتقد أننا تحدثنا كثيرا عن غوارديولا.
إذا كنا غير مستعدين، لئن نكون بأفضل لياقة فهذا يعني أننا لسنا جيدين بما يكفي.
ولعب بويت ورقته الأخيرة بإشراكه الإيطالي ايمانويل جاكيريني مكان كاترمول (77).
وأضاف ندرك جيداً أنها فرصة غريبة تلك التي تسنح لنا الآن إلا أننا نريد القتال.
أعلن الدولي الأرجنتيني السابق خوان رومان ريكيلمي اعتزال كرة القدم عن 36 سنة.
نتعرض لضغوط شديدة ومشجعونا يرغبون في حصدنا لقب المونديال لأننا بلد كرة القدم.
الحياة مليئة بالمفاجآت وأنا دوما أتمنى كل النجاح لأتلتيكو وأتابع أخباره دوما.
توجب عليه التأقلم على أسلوب لعب جديد وعلى آلاف الأشياء الأخرى ثم تعرض لإصابة.
ربما غيرت هذه العقلية قليلا لكن المشوار صعب وعلى اللاعبين التطلع لطموحات أكبر.
انخراطي في ميلان ليس من الناحية الرياضية بل النظر إلى جوانب تطويره مستقبلياً.
على المرء في الحياة أن يقدم افضل ما لديه لمن يدفع له راتبه والبقية أقل أهمية.
الخصم عنيد، وسيكون شرساً على أرضه وبالتالي يجب التعامل بذكاء وحذر شديدين معه.
وهذه ثالث مدة إعارة لموزيس في ثلاث سنوات بعدما سبق له اللعب معاراً في ليفربول.
وكان رأي حارس المرمى الفونس اريولا مشابها بقوله صحيح ان رؤية ذلك كانت مؤثرة.
ووفقاً لوسائل الإعلام فإن نيمار سيتقاضى راتباً سنوياً يصل لنحو 7 ملايين يورو.
يبذل اللاعبون مجهودا منذ فترة الاعداد قبل بداية الموسم من أجل الفوز بألقاب.
ومنح راموس التقدم لريال مدريد بضربة رأسية أثر ركلة ركنية انبرى لها ايسكو (24).
واستعراض وقائع دورة أمستردام 1928، لا يكتمل دون التطرق إلى ظاهرة نورمي مجدداً.
من المهم أن نذهب إلى هناك وأن نقدم أداء جيداً لأنها ستكون مباراة صعبة للغاية.
ونجح مينيسوتا في التأهل إلى الأدوار الإقصائية للمرة الأولى منذ موسم 2003-2004.
بعض اللاعبين تعرضوا لضغوط هائلة بعد مرور 12 عاماً، وكنا نحن المرشحون للتأهل.
في عام 2003 عندما كان اسمي مجهولا في أوروبا استدعاني سكولاري للعب مباراة خيرية.
وأحرز كينيث بيريز وبراين رويز جونزاليس هدفي الفوز لتفينتي في الدقيقتين 71 و72.
أتميز بالهدوء وأعرف أن استمراري في الدوري الإسباني سيساعدني على ترك بصمة جيدة.
كما يستضيف فياريال صاحب المركز الخامس فريق ملقه متذيل جدول المسابقة غدا الأحد.
وانتهز فابريغاس الفرصة للإشادة بفريقه الأول برشلونة وقال: إنه الأقوى في العالم.
وتشهد الليجا لأول مرة هذا الموسم اعتماد تقنية الفيديو في التحكيم («في ايه آر»).
وبدأ برشلونة «الموسم» الإسباني بإحراز لقب الكأس السوبر بفوزه على إشبيلية (2-1).
انا لا أقول هنا إنني لن أكافح أو أمور مماثلة، لكنني لا أريد ان ألعب ضد أرسنال.
وسجل الهولندي ويسلي شنايدر (44) هدف ريال مدريد، وبورخا فاليرو (72) هدف مايوركا.
لذلك ندعو اللاعبين للاستراحة في منازلهم واللعب بشكل جيد والتغذية على نحو سليم.
شاركت في ثلاث بطولات لكأس العالم والمشاركة في مونديال 2014 ببلادي ستكون ظاهرة.
لا أعلم متى سأدفع به من البداية، لكنه جاهز ذهنيا وسنقوم بذلك في الوقت المناسب.
إنها فترة مثيرة ورائعة لي وللاعبين ،حيث نعمل بشكل جاد ونجتهد كثيراً في الفريق.
وتأتي هذه المباراة قبل انطلاق فعاليات الدوري الذي تبدأ منافساته الاسبوع المقبل.
ويبدو لي أنه لا يوجد الكثير من الناس الذين كانوا يعرفون بأمراهتمامي بكرة القدم.
في نهاية الموسم تلقيت اتصالا من وكيل أعمالي يبلغني رغبة ايفرتون في التعاقد معي.
لهذا السبب لم يعد ممكنا الان ان ترتقي اللاعبات صغيرات السن إلى أعلى المستويات.
روبرتو كارلوس ظهير ولا أروع منه، سريع وقوي ويسدد ركلات حرة لا تصدق على المرمى.
ولافت جداً قول بلاتيني: وقد حصلنا على موافقة من الفيفا للقيام بهذه الاختبارات.
ويؤكد بلاتيني: لن أبقى في ميادين اللعبة إذا ما تمت الاستعانة يوماً ما بالفيديو.
وحمل ايدرسون في البرازيل ألوان جوفنتود قبل الانضمام إلى نيس بعمر التاسعة عشرة.
ولم ينجح ايدرسون بفرض نفسه في التشكيلة الأساسية لليون إذ تعرض غالباً للاصابات.
برشلونة قدم وجها مجهولا وخرج بالكاد بنقطة التعادل السلبي أمام إسبانيول الجريء.
سجل للأول السويدي سيباستيان لارسون (67)، وللثاني ليتون بينز (76 من ركلة جزاء).
وقد اعلن رحيل رونالدينيو عن برشلونة بعد موسم مخيب معه تخللته الاصابات المتكررة.
وقال الإيطالي أنشيلوتي مدرب بايرن ميونيخ عقب المباراة: لم نلعب كما كنَّا نرغب.
ولعب فان در فيل 132 مباراة مع باريس سان جيرمان وسجل 4 اهداف مع 17 تمريرة حاسمة.
ويقول اللاعب الشاب: والدي مدرّس، ولم يكن في البداية يريد أن أصبح لاعب كرة قدم.
في السابق كنت أرى 3 صور للصورة الواحدة، الآن أرى صورتين ونأمل أن تتحسن الحالة.
وهو الفوز الأول لمرسيليا منذ تغلبه على لوريان 2-صفر في 28 سبتمبر/أيلول الماضي.
تلتقي إسبانيا مع إيطاليا مساء اليوم في المباراة النهائية لكأس أمم أوروبا 2012.
يستطيع أن يلعب أمام رباعي خط الدفاع أو وراء المهاجمين.يمتاز بتسديدات صاروخية.
أحد أبرز اللاعبين في الدوري الإيطالي خلال الموسم على الرغم من سوء نتائج فريقه.
واستطرد التحلي بالتواضع والروح الرياضية والصفات الطيبة من الأمور الرئيسية.
وما أجمل ذكرى من كأس عالم 1994 في أمريكا؟- حمل الكأس، لا شيء يعادل ذاك الشعور.
وهو الهدف الثالث لكلوزه هذا الموسم في 19 مباراة شارك فيها أساسياً أو احتياطياً.
وقال جوتزه لاعب بايرن ميونيخ بطل ألمانيا وأوروبا لم اقصد الترويج أو الاستفزاز.
في كل مباريات الكلاسيكو لم نشاهد لاعبين في المنتخب، بل في ريال مدريد وبرشلونة.
كانت لديه بعض المشاكل العائلية لكنها انتهت الآن وأتطلع لعودته فأنا بحاجة اليه.
وأبدى اتحاد الكرة البرازيلي تعاونه في هذا الشأن، وقدم بالفعل عدة عقود للمحققين.
وعلى مدى العامين الماضيين كنا نتقدم بخطى ثابتة وظل مستوانا يرتفع شيئاً فشيئاً.
أعلن نادي ستوك سيتي الإنجليزي عن تجديد عقد لاعب الوسط جلين ويلان لمدة عام واحد.
ووقع غريمز، لاعب منتخب إنجلترا لدون 20 عاماً، على عقد مدته 4 أعوام ونصف العام.
وحقق وارد الذي فاز بذهبية أولمبياد 2004 رقما لافتا بالفوز 32 مرة دون أي هزيمة.
بينما علقت الإذاعة المنافسة لها «كادينا سير» قائلة: «رونالدو لاعب رائع، بلا شك.
ولم يلعب كوينتراو سوى 180 دقيقة منذ بداية الموسم بسبب الإصابة أولا ثم الإيقاف.
لم أنتقد مطلقا أي مدرب لأنني أعرف مدى صعوبة المهنة لذلك أحترم كل من يقبل عليها.
ولكننا فرضنا سيطرتنا على مجريات الأمور، هذا هو الأمر الأكثر أهمية بالنسبة لنا.
وتولى باتيلاينن مسؤولية منتخب فنلندا في 2011، بعد تدريبه لكيلمارنوك الاسكتلندي.
ولعب جوكان زان الى جانب جيتين مباريات عدة وكذلك المخضرم ايمري أشيك (34 عاماً).
كونه لاعباً سابقاً قد يكون صاحب أكبر فرصة، فضلاً عن أنه رئيس الاتحاد الأوروبي.
وكان فان غال رشح مساعده غيغز ليكون خليفته لكن يبدو أن على الأخير الانتظار أكثر.
ولحق نابولي بوصيفه فيورنتينا وإنتر ميلان وروما وميلان وبارما ولاتسيو ويوفنتوس.
وأصبح رصيد اتليتيكو ست نقاط من مباراتين بينما تجمد رصيد فايكانو عند ثلاث نقاط.
وبسبب ذلك، نريد أن نظهر دعمنا الكامل لكوليبالي».وتابعت: «نحن جميعنا معك كاليدو.
وصرح جيرارد :«إنني أشعر بالخوف لأنني في طريقي لفقدان هذا الملعب وهذه الجماهير».
ويستضيف مايوركا فريق اتليتكو مدريد، الذي يستعد لوداع مدربه كيكي سانشيز فلوريس.
الجمهور اكتشف أنيستا في يورو 2008 رغم أنني كنت ألعب بنفس الأسلوب لأعوام كثيرة.
أرسنال على العكس يريد استلام الكرة ولو كنت مشجعاً لاشتريت تذكرة لهذه المباراة.
في المقابل، فشل سندرلاند في النهائي الثاني له في المسابقة بعد الأولى عام 1985.
الشيء الوحيد الذي أعرفه هو أني خسرت في النهائي مرتين أمام فرق هبطت بعد ذلك.
أكرر، لا مشكلة لي مع مانشيني، وكل ما أمر به هو بسبب العائلة ولم أحسم رأيي بعد.
كان فعله غبياً وكان من الممكن أن يتعرض أحد لأذى حقيقي وقد كنت غاضباً منه جداً.
وعبر كوينتراو عن تشوقه للعب تحت إشراف مواطنه مورينيو: إنه أفضل مدرب في العالم.
كنا نعرف أنها ستكون عملية صعبة، بل صعبة للغاية، لكنني في الوقت نفسه أتمتع بثقة.
وكان المنتخب الفرنسي الأكثر استحواذاً على الكرة والأكثر تسديداً باتجاه المرمى.
كنت أشعر بتوتر بالغ لأنني كنت أعلم أنها مباراة مهمة للغاية بالنسبة إلى موسمنا.
ويلعب اليوم في ربع النهائي ايضا البرتغال مع نيوزيلندا، والبرازيل مع الأوروغواي.
هما مهاجمان مختلفان تماماً، لكن المشترك بينهما انهما يسجلان الكثير من الأهداف.
وشارك لينديجارد في عشر مباريات مع بريستون في الموسم الماضي واهتزت شباكه 18 مرة.
كنا في المباراة حتى عندما أصبحت النتيجة 2-صفر، أظهرنا رد فعلنا في الشوط الثاني.
لكن وعلى الرغم من ذلك نحن لم نتخل عن احتكار الكرة و السيطرة على زمام المباراة.
ومثلما اعتدت في السابق على التفاهم جيداً مع واين روني من السهل التفاهم مع بيل.
وسنرى ما إذا كانوا سيسمحون بذلك أو أنهم سيعرفون كيف يضغطون علينا وأين يضربوننا.
وخاض باستوري 35 مباراة مع باليرمو في الدوري الموسم الماضي سجل خلالها 11 هدفاً.
وكان اليويفا قد لمح الى منح النادي بطاقة العبور للبطولة الأوروبية لأسباب رياضية.
أما بالنسبة لسمبدوريا فقد سقط للمرة الأولى هذا الموسم ليتجمد رصيده عند 10 نقاط.
وتحدث الإسباني عن علاقته بمدربه فينغر قائلاً إنه بمثابة الأب الثاني بالنسبة لي.
ورفع تفينتي رصيده إلى 52 نقطة ليقتسم الصدارة مع إيندهوفن الذي يمتلك نفس الرصيد.
يمكنك فعل ما تريدين لكن اطلب منك عدم التسويق للأمر وعدم احضارهم إلى مبارياتي.
أمامنا الكثير من المباريات المهمة ومن المهم بالنسبة إلينا ألا تزداد إصابته سوءا.
قال دانييل الفيس الظهير الأيمن للبرازيل هذه هي العلاقة التي نريدها مع الجماهير.
وتنتقل المواجهة إلى ملعب سانتياغو برنابيو في مدريد لمواجهة الاياب في 29 الجاري.
وستجري مباريات البطولة المقبلة في مدينة يوكوهاما وسط البلاد جنوب العاصمة طوكيو.
الفريق الذي يفوز 4-صفر على ريال مدريد ويلعب في قمة مستواه أشبه بماكينة لا تتوقف.
وظل فيدرر في الصدارة برصيد 11220 نقطة مقابل 10735 نقطة لنادال و9700 نقطة لموراي.
إذن في نهاية المطاف ليس المنتخب سيئاً كما يقال؟ أنا لم أقل يوما إن المنتخب سيئ.
وكانت أقسى صورة هي تلك التي ظهر فيها غير قادر على المشي ويصرخ بجوار أرض الملعب.
رفض النادي التخلي عن ميسي ووعدوا أباه بتلبية مطالبه، وهنا دخل برشلونة على الخط.
أما اليوم فأستطيع التعبير عن إعجابي بروني وأتوقع أن يكون كابتن اليونايتد المقبل.
من المؤكد أنني أغضب أحياناً لكن علاقتي عادة هادئة مع اللاعبين وأحب التحدث اليهم.
يشرف ماكنرو على المنتخب الأمريكي منذ 10 أعوام، وسبق أن قاده إلى اللقب عام 2007.
لكن عرض طوكيو جيد للغاية بالنسبة للرياضيين والتركيز في الملاعب جيد للغاية ايضا.
في المباراة حصلت على لقب أفضل لاعب كي أضمن عدم استبعاده لي في المباراة اللاحقة.
ستمر الكثير من الأعوام قبل ان نرى لاعبا آخر يقوم بأمور مماثلة لما يقوم به ميسي.
في ما يخص مسألة الاصابات، آمل أن نتمكن من الوصول إلى حل، لكن الأمر سيكون صعباً.
يسعد باريس سان جيرمان أن يعلن اليوم الجمعة عن تمديد عقد تياغو موتا لموسم إضافي.
أعتقد أنهم سيكررون خطة فيسنتي كالديرون، لقد عملوا عليها كثيراً ولن يتخلوا عنها.
أقدم أفضل ما لدي لخدمة النادي الذي ألعب له بغض النظر عن الشخص الذي يقود الفريق.
لا أخطط لما سيحصل، كل ما في الأمر أني أحاول كلما استبعدوني أن أقدم مباراة كبيرة.
وقال تيري (30 عاماً) في تصريحات نشرتها صحيفة دايلي ستار ديفيد (لويز) لاعب مذهل.
عندما قال إنه سيعتزل رفعوا اللافتات كي يعود، نحن لا نقدر الشيء إلا عندما نخسره.
وكانت كليسترز قد شاركت في مباريات استعراضية زوجية على هامش بطولة ويمبلدون مؤخرا.
وفي مباريات ودية أخرى، تلعب هولندا مع إنجلترا، وتونس مع إيران، وصربيا مع المغرب.
لم يكن لدى هولندا أي نفط بسبب ارتفاع أسعاره كثيرا ولذلك كانوا يرتادون الدراجات.
ووصف بولت الفوز في بكين بأنه الأصعب له في مسيرته، وقال لا شك بأنه أصعب سباق لي.
إذا استطعنا، بعد هذا، تطوير الفريق بشراء اثنين من اللاعبين، سيكون أمراً رائعاً.
وأشارت وسائل إعلام صينية إلى أن عقد كابيلو تمتد ل 18 شهراً مقابل 10 ملايين يورو.
واتفق مونشنجلادباخ مع اللاعب على توقيع عقد يستمر بموجبه مع الفريق حتى عام 2013.
ويستعيد أتلتيكو مهاجمه الفرنسي انطوان جريزمان بعد انتهاء عقوبة ايقافه لمباراتين.
وختم لدي أمل في قلب النتيجة ايابا في اولدترافورد قياساً على الاداء الذي قدمناه.
وقال: اتذكر الحصة التدريبية الاولى وتفاجأت حينها لأن اللاعبين كانوا فعلا جيدين.
كما أعطى الفيفا مهلة لغانا حتى 27 أغسطس الجاري لإلغاء قرار المحكمة بحل الاتحاد.
منذ أيام قليلة فقط، هناك من وصفني بالمدرب الذي يفوز بالألقاب وليس في كرة القدم.
ليس مستحيلاً، نعرف أنهم سيقدمون مباراة دفاعية، ولكن يجب علينا البدء بشكل جيد.
وتعادل بارما مع ضيفه نابولي 2-2، ورفع نابولي رصيده إلى 60 نقطة في المركز الرابع.
ويلعب المنتخب الإيراني في المجموعة الثانية مع منتخبات البرتغال وإسبانيا والمغرب.
اللجنة فوضت لي اختيار المكان الذي أتسلم فيه الجائزة واخترت ماديرا وانا فخور بها.
ويلعب غداً السبت مونبلييه مع بوردو ونانت مع لنس ونيس مع تولوز وإيفيان مع كاين.
وعمن يمكن أن يكون بديلاً لفابريغاس قال أرشافين مازحاً: تشافي فقط يحل مكان سيسك.
ويعاني بورتسموث من مشاكل مالية كبيرة هذا الموسم على الرغم من جهود مالكه الفراج.
قبل 4 أو 5 سنوات قال الناس إنني لا يمكن أن ألعب بجوار أنيستا وانظر إلينا اليوم.
كان الأمر أشبه بحلم تحول إلى حقيقة باللعب إلى جوار لاعبين مثل كاكا وداني ألفيش.
وسجل هوفنهايم هدفين من 5 تسديدات، فيما سدد بايرن 22 مرة، وامتلك الكرة بنسبة 72%.
فليفعل ذلك.وختم على مدونته كان اسحق نيوتن والبرت اينشتاين متوحدين بحدود معينة.
أقول كلمة واحدة فقط، كانت صداقتي جيدة جدا مع قائد في الملعب، لكن ذلك تغير اليوم.
لا نلعب كثيراً مع بعضنا، إلا أنني واثق لأنني أرى فريقاً يلعب كرة القدم، هذا مهم.
الحكم أخطأ لكن من الصعب القول إن هذا الخطأ كان سبباً لما جرى لاحقا في المباراة.
كثفنا من ضغطنا الهجومي في الشوط الثاني بأكمله وليس بعد طرد لاعب من هامبورغ فقط.
أنا أحب جيرارد شخصياً فهو لاعب جيد ونزيه وعلي مراجعة التسجيل والتحدث إلى براون.
أقر نجم مانشستر يونايتد كريستيانو رونالدو برغبته في الرحيل لريال مدريد الإسباني.
وبرر أنشيلوتي اختيار بيكهام بالقول: ضم بيكهام للتشكيلة معقول لأنه يلعب بشكل جيد.
عندما يتعرض أحد للجرح لا تعرف ردة فعله، البعض معتدل والآخر يواصل حياته ويتجاوز.
بيد أن فرحة بالوتيللي لم تدم طويلاً لأنه أصيب في أواخر المباراة وخرج على حمالة.
وقال رئيس النادي دانيال ليفي في بيان: القرار لم نتخذه انا ومجلس الإدارة بسهولة.
وعن أول هدية في عيد الأم تلقتها من ابنها قالت: كانت منشفة رسم عليها قلوب صغيرة.
وأضاف: يجب إجراء فحوص لمعرفة مدى سوء الأمر لكنه سيغيب لبضعة أسابيع على الأقل.
وتعلمنا كيف ننافس.وأوضح :لعبنا بعض المباريات الصعبة لكننا كنا دائما نثق بأنفسنا.
ورفع نيمار رصيده إلى 44 هدفاً في 64 مباراة دولية وهو لايزال في الثالثة والعشرين.
يومئ، ويشرح، ويحرك ذراعيه بكل نشاط.ويمثل مدرب برشلونة السابق عصب عملية التحديث.
وشارك بيل كبديل في آخر دقائق وصنع الهدف الثاني للنجم البرتغالي كريستيانو رونالدو.
الافتراضلاعب مهاجم في فريق النخبة لكرة القدم يعدو بمعدل 5.10 كلم خلال المباراة.
وقال المنتخب المكسيكي فريق يصعب الأمور دائما على البرازيل ولكن الأمر مختلف الآن.
شرطة مانشستر نفت من جانبها وجود شكوى بهذا الخصوص فيما رفضت شرطة دورهام التعليق.
وقال تشيزاري برانديللي المدير الفني للآزوري في نابولي، سنواجه فريقا آخر متحفزاً.
سأقنعك أنني جيد.بيب: أعرف ولكن كيف سنواصل المسيرة؟إبرا: مثلما قلت لك سأعمل بجد.
واستعاد «زيزو» لاعبي «لا روخا» وعلى رأسهم المتألق ايسكو صاحب هدفين أمام إيطاليا.
أما عن مباراة اليوم فقال فيا: لا يمكننا الفوز دوماً، نتطلع اليه ونفعل ما بوسعنا.
وقال ألان باردو مدرب نيوكاسل والذي سبق له تدريب ساوثمبتون: كانت مباراة متوترة.
الآن ما زلنا في القمة وبقاؤنا فيها وإيقاف اليونايتد وتوتنهام يعني أننا فريق قوي.
إنني فخور للغاية بأن ذلك الهدف قد دخل التاريخ كأفضل أهداف كأس العالم بفضل قراري.
يحاول المدرب تكييف مهارات اللاعبين وجعلها في خدمة مصلحة الفريق، لا أقل ولا أكثر.
لقد صنعت تاريخ كرة القدم الإيطالية، 20 عاماً في الدوري الإيطالي، يا له من انجاز.
وعن مدربه السابق مورينيو قال: أقدر عمله كثيراً ولا يمكن إضافة الكثير على الماضي.
ويعتقد كلود بويل مدرب ليون أن بوردو مرشح أكثر للفوز في الديربي الفرنسي الأوروبي.
ستكون المباراة كبيرة وصعود فريق فرنسي للدور النصف النهائي مناسبة تستحق الاحتفال.
سأواصل عملي مع الفريق، وسيكون دافعي هو نيل ثقة المدرب لمنحي فرصة اللعب باستمرار.
المجموعة الثانية: يلعب باناثينايكوس مع انتر ميلان، وبريمن مع انورثوسيس فاماجوستا.
وهل ترى أن من الأفضل بقاء عرفة مستقبلا في الفريق؟ أتمنى ذلك من أجله ومن أجل ليون.
وأكدت صحيفة سبورت: برشلونة فيلانوفا يتلقى خسارة في مدريد ليست خطيرة لكنها مؤلمة.
وتفوق ميسي صاحب ال15 هدفاً في لقاءات الكلاسيكو على اسطورة البرسا سيزار رودريغيز.
أنا واثق من أنكم ستشاهدون مباراة هجومية من الجانبين وسيفوز من يسجل أهدافاً أكثر.
وأنا في سلتا فيغو سنحت لي فرصة الانتقال إلى قطر والصين، ولكنني لم أرغب في الرحيل.
وشهدت الدقيقة 88 أيضا طرد البديل نير بيتون لاعب سلتيك بعد 12 دقيقة فقط من نزوله.
أنا في حالة أفضل.وأضاف اللاعب البالغ من العمر 29 عاماً لم أعد أشعر بأي ألم.
بمجرد أن فقدناه، أصبحنا في مستوى الآخرين نفسه، وأفلتت من بين أيدينا بعض الألقاب.
واختار لوبتيجي للحراسة: نافاس، كيكو كاسيا، لوكا زيدان، أندريه لونين، تيبو كورتوا.
سأكون متواضعا في طموحاتي وأبذل جهدي كي أكون ضمن التشكيلة الأساسية في تشلسي أولا.
وأضاف يدخل منتخبنا النهائيات بذهنية جيدة، ولن يختبئ بل سيكافح ويبذل قصارى جهوده.
وأكمل اتالانتا المباراة بعشرة لاعبين اثر طرد خايمي انكونيو فالديز في الدقيقة 83.
تحدثت اليه وهو محبط وأتفهم شعوره فقد مر الجميع بلحظات الإصابة في الأوقات الحرجة.
واعترف كنا ضعفاء في بعض المراكز لكننا لم نكن نتوقع عدم تسجيل أي هدف في المباراة.
لا أدري ما هو شعوره ربما كان يعاني مشكلات عائلية أو لم يكن في حالة ذهنية مناسبة.
وقال اورافا في تصريح لوكالة فرانس برس: معنويات المريض عالية جدا وهو يتعافى جيدا.
أنا سعيد بهذا الفوز لكن لا يزال أمامنا الكثير من الأشياء التي سنعمل على تحسينها.
واللقطة من مواجهة المنتخبين في الدور الأول ليورو 2012، والتي انتهت بالتعادل 1-1.
وقال أرناييز لابع فريق رديف برشلونة بعد نهاية اللقاء: سأتذكر مباراة اليوم دومًا.
بالطبع فإننا يجب أن نستمتع بالأجواء إلا أننا يجب ألا نقف هناك مثل أطفال المدارس.
وأعود لأؤكد أن أي لاعب لا يرغب في البقاء ضمن الفريق فهذا هو الوقت المناسب للرحيل.
كلنا نعرف مدى صعوبة ذلك لكن هذا لا يعني أننا لن نملك فرصة حين نلعب بتلك الطريقة.
نحن نحتفل لكن تفكيرنا كله منصب في المباراة المقبلة فهي أكبر مباراة في العام كله.
كنا مخلصين لطريقتنا في اللعب، ولكنهم أوقعوا بنا في الهجمة المرتدة وأحرزوا الكأس.
وعانى مونبلييه حامل اللقب خسارة موجعة أمام مضيفه لوريان 1-2 على ملعب دو موستوار.
المهاجم يقفز في الهواء ليسدد الكرة برأسه ولكنها تتحرك من مسارها الطبيعي ليفقدها.
ويأمل بوروسيا دورتموند في موسم ناجح بعدما كان الموسم الماضي سيئاً، من وجهة نظرهم.
أرغب في العودة للمنتخب البرازيلي ولكن يتعين علي العودة أولاً لتشكيلة ريال مدريد.
وأكد ليس هناك بديل آخر اذا أردنا الذهاب إلى البرازيل، لابد من تسجيل الأهداف.
كما كانت التمريرات العرضية لبرشلونة غير دقيقة لم يجد المدافعون صعوبة في تشتيتها.
هل تعتقد أن مورينيو سينجح في ايطاليا؟- ولم لا؟ المدرب الجيد يبقى جيدا في أي مكان.
وصار فاردي شريكاً لمهاجم توتنهام هاري كين في صدارة ترتيب الهدافين برصيد 25 هدفاً.
وأضاف نزلت إلى أرض الملعب وكنت هادئاً وأقول لنفسي إنه حان الوقت لمساعدة المنتخب.
وتفتتح مباريات المرحلة اليوم الجمعة بلقائي أوساسونا مع ألميريا، وغرناطة مع ملقة.
على (منتخب) جنوب افريقيا القيام بعمل صعب وانا واثق في هذه الحالة من اننا سنتأهل.
ففي المباراة الافتتاحية للبطولة، خسرت اليابان صفر/ 3 أمام البلد المضيف البرازيل.
التدريب مهنة ضغوط لشخص من طبيعتي، لكن علمتنا كرة القدم أنه لا مكان للمستحيل .
لكنه نجح في الشوط الثاني في إدراك التعادل عبر روبن كاني بتسديدة بعيدة أيضاً (61).
محققاً فوزه الثالث على التوالي وجاء بثلاثة أهداف للبرازيلي جوليو باتيستا (5 و76).
قال عنك زميلك داني ألفيس أنك تلعب في المستقبل لأنك تمرر الكرة للمهاجم وأنت تجري.
اعتقدت قبل يومين أن الصفقة تمت لكنني أقول لكم الآن أنها ستنجح بنسبة 50 في المائة.
كنا الأبطال العام الماضي، وينبغي علينا الآن التصرف مثل الأبطال ونتقبل الهزيمة.
سيعتزل صديقي (جييرمو باروس شيلوتو لاعب خيمناسيا)، وأود أيضاً مشاركته تلك اللحظة.
يشبهه الكثيرون برونالدينيو شكلا وأداء ولا شك أنه سيكون اضافة كبيرة لنادي توتنهام.
مقعد في الإدارة فرصة علينا النظر اليها بجدية وسوف يكون الاختيار عن طريق الإقتراع.
هذا الشعور عادة ما يجعلك أكثر سعادة.ولطالما اشتهرت كرة القدم الإنجليزية بذلك.
ولعب شاهين دور المنقذ وأنقذ بالفعل فريقه من خوض وقت إضافي بتسجيله هدف الفوز(82).
انهم قادرون على ايجاد قوة اضافية حتى اللحظات الاخيرة وعلى القيام بعمل اضافي ايضا.
وقبل عشر دقائق على النهاية أدرك المهاجم البوسني الدولي ادين دزيكو التعادل لسيتي.
لا داعي للفندق لدي منزل مخصص له وتبين أنه في بيلمار الساحلية ضاحية كاستيلديفيلز.
شاهدته يلعب في مراكز مختلفة: على يمين الملعب، على اليسار، في الوسط، على الجناحين.
لكن يرجح ان يكون ليفربول قد قدم عرضا مغريا إلى درجة سمحت بالتغاضي عن هذه النقطة.
كأس الكاريبي جاءت بعد خسارة جامايكا جميع مبارياتها في تصفيات نهائيات كأس العالم.
وفي مباراة أخرى بالمرحلة نفسها فاز فالفيك على ملعب جرونينجين بثلاثة أهداف نظيفة.
وفرض شروسبيري تاون مباراة معادة على ضيفه اللندني بإجباره على التعادل معه صفر-صفر.
إنه لاعب عالمي، لسوء الحظ في الثلاثة أعوام الماضية عانى من إصابة مزمنة في الكاحل.
قلت له الساعة الرابعة فجرا الآن، كيف لي أن ألعب؟ قال لي لن تلعب فقط كن على الدكة.
وقالت ميركل إنها تأمل: «أن يوضح الاتحاد الألماني لكرة القدم كافة ما حدث بشفافية».
وعن مستقبله قال وكيل أعماله: «لم يحدد، سيتشاور مع عائلته هذين الأسبوعين ثم يقرر».
ورفع هانوفر الباحث عن المشاركة الأولى له في دوري أبطال أوروبا رصيده إلى 57 نقطة.
كان الغريب أن نورمي أنهاه بفارق كبير بعيداً عن الآخرين، وكان يبدو نضراًَ ومنعشاً!
هذا لا يغير شيئا، لكنني أعتذر للجميع.وأضاف لكنني لا يمكن أن اعتذر له (ماتيرازي).
الآن ما أريده هو الاستمتاع بلعب كرة القدم مع شالكة، وتحقيق الأهداف، وأن أكون هنا.
وأظن أن العديد من لاعبي المنتخب الفرنسي ينتظرون إعلان التشكيل أكثر من أي وقت آخر.
وفي الشوط الثاني تألقت البرازيل وحققت أكبر فوز لها تحت قيادة المدرب مانو مينيزيس.
سيتوجب عليه الكفاح لكن بالمستوى الذي يقدمه اللاعب الآن أعتقد أنه سيصل القمة قريبا.
وخلال التجربة الحرة الأولى، قطع شوماخر مسافة اللفة في دقيقة واحدة و422.25 ثانية.
وكانت إسبانيا حققت نتيجة ساحقة بفوزها على إيطاليا 4-صفر في نهائي البطولة القارية.
إنه أفضل لاعب في العالم ويقوم بحركات مستحيلة وكل ما يمكن لنا فعله هو التفرج عليه.
وكسر فيدرر ارسال ماليس 7 مرات وحقق 36 ضربة رابحة وهو العدد ذاته للاخطاء المباشرة.
لا يوجد مفاوضات حالياً مع إدارة النادي، لا نزال نملك الوقت، فعقدي ينتهي عام 2012.
لينس كان لديه عقد مع اللاعب لكن تشلسي ناد قوي وغني وقد استطاع اغراء اللاعب وأسرته.
استمتعت باللعب في هذا الموقع في فريق ساو باولو لكنني كنت أتطلع للعب في ناد عالمي.
وقال ليوناردو لمحطة ار ايه اي التلفزيونية أشعر بالسعادة والإثارة لدخول هذا التحدي.
المسألة تتعلق بمدى الارتباط والتأقلم مع المدرب ، ولكن الأمور لم تصل إلى هذا الحد.
رأينا قضايا تتعلق بالإهانات العنصرية واجتياح الملاعب وإلقاء مقذوفات على اللاعبين.
وهذه هي المرة الأولى التي تتأهل فيها لاعبة التنس شاهار بير إلى بطولة دبي المفتوحة.
تؤلم لأن برشلونة أهدى بطولة كأس السوبر بسبب الأخطاء الدفاعية والجماعية في الدفاع.
وعن بينيتز قال أوديغارد: «تحدثت إليه أيضاً لكن الأولوية بالنسبة لي أن أتطور أكثر».
انقلبت حياتي من غسيل السيارات إلى الشهرة وطلب الناس صوري وتوقيعي بين ليلة وضحاها.
وأضافت قلت لنفسي انك على حق لماذا لا أقوم بذلك؟، وتابعت كانت الأجواء رائعة.
لقد كان هناك شرح كامل ووافٍ لكل المقدّرات التي وضعتها قطر من أجل تنظيم المونديال.
واتهم كراوتش ادارة النادي بعدم التصرف بلباقة بعد أن منحت وعدا بمساعدته على الرحيل.
وسجل داريو سرنا 24 وايفيكا اوليتش 62 هدفي كرواتيا، ولوكاس بودولسكي 79 هدف ألمانيا.
وتعرض اليكسيس للإصابة خلال مشاركته مع منتخب بلاده خلال الهزيمة أمام كولومبيا 1-3.
المشجعون الموجودون في المنصة المخصصة للمشجعين المتعصبين هم لا يختلفون عن الآخرين.
ويضيف اللاعب: كنت بحاجة الى اعادة التركيز وبفضل تجربتي في برمنجهام أستطعت فعل ذلك.
لم يضع فكرة التسابق جانبا في يوم من الايام ولذا خاض غمار سباقات الدراجات النارية.
إنه القائد، يحفز اللاعبين داخل الملعب وخارجه».وأضاف « سلوكه فقط شيء يستحق الإشادة.
في نهاية المطاف المهمّ كما يعتقد كثير من المدربين هو أن تسجّل هدفاً أكثر من خصمك.
تغيرت أليونا بعد سفرها، كانت فتاة خجولة جدا وكانت تخجل من طولها الفارع رغم جمالها.
والتقى الفريقان في 8 مباريات فازت تشيكيا 5 مرات واليونان مرة واحدة وتعادلا مرتين.
أعتقد أن كل اللاعبين البرازيليين على هذا النحو، إنهم طيبون ولطفاء بشكل غير معقول.
لاعبو تشلسي سيخوضون 60 مباراة بينما ليفربول لن يلعب سوى 40 مباراة وهذا فارق كبير.
ويجب أن تفهم الجماهير أن عليها أن تبقى قريبة منا، خاصة عندما يمر الفريق بأي صعاب.
وتابع لمحطة تي.بي سبورتس التلفزيونية نستحق على الأقل الخروج بنقطة من المباراة.
اللاعبون كانوا مميزين بشكل عام وقدمنا أداء رائعاً وسيطرنا كفريق على اللعب تماماً.
لست أدري ان كان مستقبلي مرهوناً بمستقبل المدرب لأن ذلك يعتمد على ما تريده الإدارة.
الوضع بالنسبة لي ليس جيدا فكارلوس ذهب الى بلاده قبل 8 أيام ولست على علم بما يحدث.
وفي المجموعة ذاتها، سقط ليل الفرنسي في عقر داره أمام باتي بوريسوف البيلاروسي 1-3.
وسجل ميسي هدفين متأخرين حول بهما تخلف برشلونة 1/2 إلى الفوز 3/2 على ملعب كامب نو.
غايل كليشي يستخدم قفازا للمصافحة ثم يخلعه وأجويرو يجب أن يكون آخر من ينزل الملعب.
في 19 أكتوبر/ تشرين الأول 1999 في دور المجموعات فاز برشلونة على مضيفه أرسنال 4-2.
لا يمكن أن تتجاهل هذا الأمر، إنه محترف مذهل يتمتع بمعدل تهديفي مميز في كل مباراة.
كانت مواجهة النهائي قوية للغاية، وحالفنا الحظ بالفوز على ملعبنا وهز الشباك خارجه.
وقال كارلوس كيروش المدير الفني للمنتخب البرتغالي يجب أن نرفع رؤوسنا ونحتفظ بثقتنا.
ولكننا نرغب في مزيد من التطوير ونرغب في استغلال الفرص المناسبة لتجربة أي تغييرات.
وسيصلح جواهرجي لندن توماس ليت الأضرار قبل أن يعيد الكأس بالبريد إلى مدينة مانشستر.
طقس إنجلترا لا يسبب لي مشكلة وقد اعتدت عليه وأنا سعيد هنا لكن الموسيقا ليست جيدة.
أما هذا العام، فإن سباح شاب خطف الأضواء ويتوقع أن يكون له شأن في الألعاب المقبلة.
ويعيش النادي الملكي حالة من التخبط الشديد بعدما حقق فوزين فقط في آخر خمس مباريات.
وقد تردد أن رونالدو يخطط لحفل زفافه في الصيف بعد إعلان خطبته لإيرينا في عيد الحب.
تبقى لدينا الكثير من المباريات المهمة وأتلتيكو مدريد سيكون خصماً مهماً مثل الريال.
وتدخل كومباني في توقيت مناسب لإبعاد الكرة من أمام بوريني إثر انفراد بالحارس (39).
وقال العاجي يايا توريه لمحطة سكاي سبورتس التلفزيونية كنا بحاجة إلى تحقيق الفوز.
وسجل جيمس مينلر هدفي مان سيتي الذي كان متأخرا بهدف نوهيو الذي سجله في الدقيقة 14.
وفي الشوط الثاني، سجل فلوكاري هدفه الثاني الشخصي وأعاد الفارق إلى سابق عهده (71).
كل ما استطيع قوله إن جاكسون ليس من اللاعبين الذين يغادرون ناديهم من الباب الخلفي.
كنت مدرب ناد وأعرف ما تعنيه عودة لاعب من بعثة المنتخب، وهو مصاب لذا لن أضغط عليه.
أفضل نتيجة في كؤوس العالم: المركز الرابع في بطولتي 1930 و1962 تحت اسم يوغوسلافيا.
واستحوذ تشلسي على 60 في المئة من مجريات المباراة واستحق التقدم بهذا الهدف المبكر.
لا ضير من تحد جديد ونحن معتادون على التحديات، وبغض النظر من المكان الذي تأتي منه.
ايتو تحدث إلى فالديز 4 مرات حتى الآن لإقناعه ويبدو أن قرار فالديز سيصب في صالحنا.
ما يهم هو ان اللاعبين يدركون انك تملك عقداً لسنة واحدة وعملياً هذا الأمر لا ينجح.
ويبدو أن العملية لم تحسن فقط شكله بل ثقته بنفسه وأدائه ليصبح نجماً في عالم الكرة.
وقال فيرجسون: صحيح أن لدينا روني وتيفيز ورونالدو لكننا بحاجة لمهاجم يتمتع بالخبرة.
واتحاد الكرة عبيط وعمل فيلم هزلي في مباراة المقاصة، لكن ورحمة أمي المباراة ستعاد.
واختتم حديثه قائلا:لقد لعبنا بالطريقة التي أحبها وهي محاولة إحراز الأهداف دائما.
لقد فعل ما يفعله كل لاعب، انتظر حتى خرج الفريق إلى الملعب ثم ذهب ليجلس على الدكة.
وسجل والكوت (23) وايسفيلد (77) هدفي أرسنال، ولوبيز (7) ورودريغيز (28) هدفي كيتشي.
أنا سعيد جداً بالطريقة التي سارت بها الأمور وأعتقد أن بوسع المرء أن يتطور دائماً.
الفريق لا يشكل تهديداً هجومياً خطراً فقط، بل توجد ثقة أيضاً في كافة أرجاء الملعب.
وسجل ارنولد مفويمبا (78)، ويان جوفر (90)، هدفي لوريان، وجمال بكار (10) هدف نانسي.
وأضاف: أشعر بالسعادة بويليان لأنه بدأ مسيرته معنا، ليس جاهزاً بنسبة مئة في المئة.
وتعادل سبورتينغ لشبونة مع باكوش فيريرا بهدف لمونتيرو (49) مقابل هدف لهورتادو (32).
وكان آخر فوز للمنتخب الفرنسي على مضيفه الإيطالي منذ 18 عاماً وتحديداً في عام 1994.
وذكر غالاكسي في موقعه على الانترنت لوس انجلوس ليس مهتما بتمديد فترة اعارة دونوفان.
وسجل بنت هدف حفظ ماء الوجه من متابعة لكرة نفذها جوردان هندرسون من ركلة ركنية (90).
وأضاف المدرب البرتغالي كاكا أدى دورا بارزا الموسم الماضي حين أصيب (أنخل) دي ماريا.
وكان بالاك يتطلع لتمديد عقده عامين إلا أن ادارة البلوز ارتأت التمديد لعام واحد فقط.
وحرمت لعنة الإصابات اللاعب الموهوب من خوض أكثر من 29 مباراة دولية سجل فيها 9 أهداف.
وسيلعب أول المجموعة الثامنة مع ثاني المجموعة السابعة، وأول السابعة مع ثاني الثامنة.
لن يكون من الذكاء الحديث عن المستقبل قبل النظر إلى النتائج التي ستتحقق في البطولة.
وطرد حكم اللقاء نيمانيا فيديتش لاعب المانيو لخشونته مع هازارد في الدقيقة (90 + 2).
ويعد مورينيو مثالاً قوياً يثبت أنه لا يشترط أن يكون للمدرب الجيد مسيرة جيدة كلاعب.
بالنسبة لي ستكون المباراة 50-50 أما بقية الناس فيعتقدون أنها ستكون 70-30 أو 60-40.
أستطيع أن أقول اليوم إن ما يهمني هو الإنسان وسنقوم بخيارات إذا كان هناك متسع لذلك.
وكان سبورتنغ حامل لقب الكأس فاز بلقب العام الماضي على حساب بورتو ايضا بنتيجة 1-صفر.
وفاز سوانزي سيتي 3-صفر على يورك سيتي، كما تغلب نوريتش سيتي على روذرهام يونايتد 2-1.
لا نسعى للتعادل ونريد النقاط الثلاث للمباراة لنبدأ البطولة بتحقيق الفوز وبشكل جيد.
وسيتقابل ليفربول خارج أرضه مع كوينز بارك رينجرز يوم 19 أكتوبر/تشرين الأول الجاري.
روني شخص لطيف المعشر ويحترم الأكبر منه سناً ويتمتع بشخصية مرهفة الحس ومحب للدعابة.
النادي رائع وأقدم التهنئة لوست بروميتش على الطريقة التي تعامل بها مع مباراة الأحد.
إذا تمكنا من الفوز عليهم والتأهل عن المجموعة فسنكون في طريقنا الصحيح للفوز باللقب.
3 ريال مدريد 44 من 21 مباراة.4 فياريال 41 من 21 مباراة.5 سلتا فيغو 34 من 21 مباراة.
حيث قال المصور المخضرم بصوت عال لقد نصبتم المشانق لمدرب إنتر روبرتو مانشيني من قبل.
وسجل كريستيان بوليسيتش (8) وجوزيه التيدور (19 و43 من ركلة جزاء) وبوبي (63) الأهداف.
وأضاف نعتقد أن ذلك سيمنح الأندية حافزا أكبر على استثمار أموالها في اللاعبين الشبان.
وقال بيل في خطاب وداع لجماهير توتنهام إن التعاقد مع ريال مدريد حلم تحول إلى حقيقة.
إسبانيا واحدة من أفضل البلدان التي تلعب السلة ومن الرائع أن ننافس برشلونة ومشجعيه.
عقد النجم مع ناديه تبقى له عام واحد وكان من المتوقع جدا انتقاله للأنفيلد هذا الصيف.
واتصل بريسون بالنادي بعدما سمع بتهديد اللاعبين لقطّه لكن الإدارة قالت له إنها مزحة.
كما أضاف لابورتا بأن قدوم إبراهيموفيتش يبقى ممكناً حتى لو لم ينتقل ايتو الى الإنتر.
لقد تحدثت عن انتقال القوة هذا في 18عاماً الماضية، ولم يتغير الواقع ولم تنتقل القوة.
وتعرض اللاعبان لإصابات عضلية خلال المباراة التي انتهت بفوز المنتخب الياباني 1/صفر.
واظبت منذ شهر ونصف على متابعة ما تكتبه الصحف عني ولهذا أنا هنا في المؤتمر الصحافي.
لم يشركه المدرب إطلاقاً.- ايكر مونيايين: مهاجم، 19 عاماً يلعب لنادي أتلتيك بلباو.
لا أمان مع كوستا، يمكنه أن يضربك على رأسك في المباراة ثم يعانقك بعد صافرة النهاية.
أداء اللاعبين كان جيدا جدا وخط الهجوم لدينا سيشكل عبئا على أرسنال في مباراة الإياب.
وتأخر انطلاق المباراة بسبب الإضراب العام الذي أوقف كل الأنشطة تقريباً في الأرجنتين.
وفي الشوط الثاني، واجه باريس سان جيرمان دفاعاً منظماً لم يسمح له بزيادة غلته أكثر.
لقد لعب الاثنان دوراً مهماً وتحملا مسؤولية كبيرة في سبيل الحصول على اللقب العالمي.
توج يونايتد بدوري الأبطال (1968 و1999 و2008)، وكأس الكؤوس (1991)، ويوروبا ليغ 2017.
وسجل الهدف الوحيد في المباراة لاعب الوسط اجناسيو بوسيتو من ركلة جزاء في الدقيقة 29.
أشعر بأني قدمت عاماً جيداً، خصوصاً اذا ما نظرنا إلى أين كنا في شباط/فبراير الماضي.
وكان قرار تغيير الإطارات صائباً، حيث زادت سرعة السائقين على أرضية المضمار المبللة.
أتوقع أن نظهر بشكل جيد في بطولة كوبا أمريكا وأن نعود للمستوى الذي يؤهلنا للمنافسة.
وعزا المراقبون ارتفاع كلفة الوكلاء إلى عودة البرتغالي خوزيه مورينيو لتدريب البلوز.
تحدثت إلى ليفي في يونيو/حزيران من ذلك العام وتقدمنا بعرض لكن ليفي ماطل طوال الصيف.
المباحثات ما زالت جارية لكن لم يحصل فيها أي تقدم لكن يمكن للكثير أن يحدث في أسبوع.
ابتسامة ثم كرة ذهبية أصبح الأمر معتاداً، ليونيل ميسي يبتسم والكرة الذهبية بين يديه.
أما الظهير الايمن فيليب ديجين فخضع لعملية في عضلات الحالبين في فبراير/شباط الماضي.
كما سجل ماندزوكيتش الهدف الثالث للفريق في الدقيقة 80 من تسديدة من زاوية يمنى ضيقة.
إنه قرار سيئ للغاية في رأيي، كنت فقط أطول منه وتأكدت من الارتفاع فوقه كي لا ألمسه.
لا يمكن أن تعرض مسؤولية المدرب للفوضى لأنك لو فعلت ذلك سينتج عنه فوضى في الفريق.
أعطاني الحرية في الملعب لأفعل ما أحب وأجيد، وهذا ساعدني في استعادة التألق من جديد.
أعتقد أن فان غال لا يثق بسيليسن مئة في المئة وأنا لا أريد حارساً مثله في اليونايتد.
كانت عنده مشكلة مع الحكم الرابع وسيتكلم عنها هو بشكل أفضل فأنا لا أعرف ما الذي جرى.
تيفيز لم يلعب منذ فترة وعلينا التأكد من جاهزيته النفسية لتقليل إمكان تعرضه لإصابة.
وتردد ان المشجع سأل إيرفينغ أثناء خروجه إلى غرف تبديل الملابس «كايري، أين ليبرون؟».
وسجل أتليتيكو ثلاثة أهداف في أول 35 دقيقة عن طريق راؤول غارسيا ودييغو كوستا واردا.
وأضاف تياغو الهدف الرابع في الدقيقة 53 قبل أن يختتم غارسيا الخماسية في الدقيقة 90.
وقال ابراهيموفيتش في تصريح لصحيفة «ليكيب» الفرنسية «الوضع الحالي جديد بالنسبة اليّ.
فعقدي ينتهي في نهاية الموسم الحالي وهذه تجربة جديدة لي لم أمر بها في مسيرتي سابقاً.
لا يوجد مباريات ودية في كرة القدم، خصوصاً عندما تلعب إيطاليا ويكون خصمها البرازيل.
نيمار وسواريز أيضاً في القمة وهذا الثلاثي بالتأكيد هو المهيمن على منطقة جزاء الخصم.
ويصبح اللاعب في الوسط محل سخرية زملائه عادة إلى حين خطف الكرة من أحدهم ليحل مكانه.
وكان يتم اختيار ثمانية لاعبين من كل فريق عن طريق القرعة لكي يخضعوا لفحوص المنشطات.
نريد المحافظة على حلم ميلان في أن يكون أفضل فريق في إيطاليا وفي أوروبا وفي العالم.
ورورا لاعب سابق في برشلونة لكن لم يسبق له تولي مهام الرجل الأول في التدريب من قبل.
لقد أمضيت أربع سنوات رائعة مع النادي، وفي بعض الأحيان كانت كرة القدم تحبس الأنفاس.
بالطبع ستكون هذه واحدة من أهم المباريات لكن يجب أن نتعامل معها مثل أي مباراة أخرى.
سأحتاج الى 3-4 أسابيع لمعرفة ما يمكنهم القيام به قبل التفكير في شراء لاعبين آخرين.
وسائل الاعلام تريد خصوصاً إظهار هذا الجانب من شخصيتي والجميع يقضي وقته بتكرار ذلك.
لا أعلم ما الذي يدور في رأسه فيما تدور شائعات عن عرض من أرسنال لتعويض رحيل سانشيز.
تابع بوليس:أعطينا سيلفا مساحة كبيرة، وقد هيمن على المباراة، وأنا أتحمل المسؤولية.
الشيء الأهم هو ان ندافع جيداً، إذا دافعنا جيداً اعتقد أننا نملك فرصة تحقيق الألقاب.
في الوقت عينه، فالقوة التي يمارسها ليونيل ميسي خلال حركة كاملة تعادل وزن سبعة رجال.
فقد طرحت الكثير من الأفكار الجيدة خلال المناقشات الحالية التي تناولت مستقبل الفيفا.
إنه لا يرتد إلى الخلف وهو شيء يتعين على رؤوس الحربة أن يفعلوه في كرة القدم الحديثة.
وأصيبت ويليامز بالتواء في ظهرها خلال المجموعة الثانية وخرجت من الملعب لتلقي العلاج.
للرئيس رأي ولنا رأي، أنا أرى أن راؤول جزء من تاريخ ريال مدريد كما كان دي ستيفانو.
وتكفل روني بتسجيل الهدف الثالث لمانشستر في الدقيقة 88 من ضربة جزاء حصل عليها بنفسه.
لكنه يلعب أكثر مع ريال مدريد هذا الموسم؟ أكثر بقليل لكنني اشعر بالسعادة عندما يسجل.
وعن تياغو ألكانتارا قال فيا: أداؤه في الملعب غني عن التعريف ولست متفاجئاً من تألقه.
انجلترا لم تواجه يوما الجزائر التي مرت عبر مباراة فاصلة من اجل التأهل على حساب مصر.
وأوضح أنه حتى بروسيا دورتموند يحظى بلاعبين دوليين يمتلكون أيضاً الثقة بالوصول للقب.
ولكن المنتخب الهولندي من المرشحين دائماً كما يتميز المنتخب البرتغالي بأنه فريق قوي.
لكن فريقه لم ينعم كثيرا بتقدمه لأن مونشنغلادباخ رد مباشرة بكرة رأسية لكامارغو (48).
بالنسبة إليّ تيتو وأبيدال يستحقان نقش اسميهما على درع الدوري لو كان هناك مكان لذلك.
وكان روما تعادل ومانشستر صفر-صفر ثم خسر 1-2 في ربع نهائي دوري الابطال الموسم الماضي.
كان يبذل دائماً قصارى جهده لخدمة الفريق، ولكنه يرى كرة القدم بمنظور مختلف عن زيزو.
وعلى ملعب إيفرتون، سجل الأيرلندي دارون جيبسون هدف الفوز لأصحاب الأرض في الدقيقة 60.
ودائماً ما أقول إن مارس الشهر الأهم في الموسم، وكذلك الحال بالنسبة إلى بداية أبريل.
ما الذي دفعني إذن للمجيء الى إنجلترا؟ البحث عن عمل ومهنة الكرة تستمر 10 أو 15 عاما.
وقال هولواي لشبكة سكاي سبورتس لقد هبطت مجموعة رائعة من اللاعبين، الأمر محبط للغاية.
فماريسكا وديميكيليس وبابتيستا لاعبون مخضرمون، لكنهم لم يلعبوا بانتظام منذ وقت طويل.
كنت أشعر بأنني في حالة طيبة خلال المباريات الخمس أو الست الأخيرة، وبثقة كبيرة أيضا.
موتو لا يملك مال الغرامة ولن يستطيع دفعها حتى لو واصل اللعب خمس أو ست سنوات المقبلة.
وقال مدافع ريال مدريد السابق رييس لاعب رائع يمتلك خبرة كبيرة وقائد حقيقي في الملعب.
واضاف المدرب المخضرم انه يعمل بقسوة ويكفي بكل بساطة ان ينخرط في التمارين بشكل كامل.
وذهب لقب بطولة برشلونة إلى أحد اللاعبين الأسبان للعام ال11 على التوالي، في البطولة.
وذاد مويا ببسالة عن مرماه وكان بحق نجم الشوط الأول وحرم أصحاب الأرض من أكثر من هدف.
ومنذ انطلاق كأس العالم تحت 20 سنة ،2009 تحقّقت 6 أهداف غانية من أصل 16 عبر الأظهرة.
أكبر من عدد الأهداف شهدتها كأس العالم لتحت 20 سنة كان في ماليزيا 1997 مع 165 هدفاً.
في غاية الخطورة داخل المنطقة قصير القامة يستطيع الإفلات بسهولة من المراقبة اللصيقة.
حماسة اللاعبين وإيقاع اللعب كان مذهلاً لكنه لم يفضِ إلى الفوز والكرة رفضت هز الشباك.
وربما ينظرون الآن إلى الأشياء بطريقة مختلفة مقارنة بالفترة قبل خمسة أو ستة أعوام.
ورفع ليون رصيده إلى 53 نقطة وصار على بعد نقطتين خلف مرسيليا ونقطتين أيضاً أمام رين.
وأضاف أنطونيو ماكدييس رميتين حرتين لبيستونز الذي وسع فارق تقدمه بعدها إلى أربع نقاط.
ومتى توافرات ظروف مثالية لخوض سباقات على الساحل، يمكنه تحطيم رقم زاتوبيك ضد الساعة.
في المقابل، فاز سيتي بمباراتين فقط من أصل خمس والأهم من ذلك بأن مرماه تلقى 7 أهداف.
وأثنى على أداء المدرب الحالي، وقال: «روي يحصل على كل الدعم وأعتقد أنه سيبقى مدرباً».
إنهم لاعبون يتسمون بالطموح والرغبة في تحقيق شيء ويحرصون على إنهاء الموسم بشكل رائع.
ونحن بدورنا نتطلع للمزيد من التقدم والازدهار بالتعاون مع إحدى أهم الشركات العالمية.
هناك الكثير من الفرص للتجاوز فيها كما عند المنعطفات الاول والرابع والسابع والعاشر.
وقال النادي على موقعه كاكا تحدث هذه الأيام وأعرب بقوة عن رغبته في العودة إلى ميلان.
وقد سبق لمخرج الفيلم الصربي كوستريكا أن حصل على جائزتي السعفة الذهبية في مهرجان كان.
كان يحرك يده باتجاه السلاح في خصره، هدد الحكم مباشرة أمامي وقال له، أنت انتهيت كحكم.
وفي الشوط الثاني قلصت اليابان الفارق عبر رأسية لتومواكي ماكينو، إثر ركلة ركنية (63).
فخلال المؤتمر الصحفي السابق لمباراة إيطاليا، طالب زاكيروني لاعبيه بالتحلي بالشجاعة.
لقد أنفقوا الكثير من المال ولديهم العديد من اللاعبين الجيدين لذا ما حصل ليس مفاجأة.
كبرت وأنا أتابع مبارياته وكنت أحب تيري هنري وفابريغاس لكن أفضلهم كان فييرا بالتأكيد.
صحيح أنك يمكن أن تفوز بالمباريات بدون القوة الفنية لكن الموهبة هي التي تصنع الفارق.
جميع اللاعبين يعملون بجهد ووصلوا الى كامل لياقتهم البدنية وبسبب ذلك اشعر بالتفاؤل.
بسرعة أجاب راكيتيتش ردا على سؤال حول من يمثله في فيلم سينما، بانه كلوني أو بن أفليك.
وعن مدربه ساري صاحب الشخصية الهجومية، قال هازارد هو مدرب يريد الكرة والسيطرة عليها.
في الوقت الحالي، كل ما أفكر به هو القيام بعمل جيد في البرازيل وبعدها سنرى ما سيحصل.
وقال قلب الدفاع ديفيد لويز من الجيد العودة إلى الوطن واللعب أمام جماهيرنا مرة أخرى.
تراجع مستواه في الاونة الاخيرة بعد الاصابات العديدة التي لحقت به وتحديدا في ركبتيه.
واضاف أوين قائلا هذا النادي انا العب له الان وأنا مئة بالمئة مرتبط بمانشستر يونايتد.
والحق مونبلييه خسارة مذلة بضيفه ليون وسحقه 5-1 على ملعب لاموسون وأمام 16 ألف متفرج.
وحذر مدير الرياضة في الفريق توماس ايخين لاعبيه من اللقاء وطالبهم بالكثير من اليقظة.
وقال مايكل زورك المدير الرياضي: في نهاية المطاف تصل إلى نقطة لا يمكنك التحمل بعدها.
استغل برشلونة تعب لاعبي ريال في الثاني وانقضّ عليه من دون أن يتمكن من ادراك الشباك.
وتأهلت البولندية انييسكا رادفانسكا الثالثة بتغلبها على الصينية جانغ شواي 6-3 و6-صفر.
وكانت القيادة الروسية أكدت مراراً أن جميع الأعمال التحضيرية ستنتهي في الوقت المناسب.
فهو ليس من المدربين الذين يراقبون بصمت وهم معقودو الذراعين من أحد جانبي ملاعب الكرة.
وقال غوارديولا على شاطئ بحيرة جاردا عن نهاية فترة تدريبه لبرشلونة ببساطة كنت مرهقاً.
وقال اللاعب لمحطة أنتينا 3 تي في التلفزيونية الإسبانية لا أرى نفسي لاعبا في برشلونة.
وتصدرت كندا المجموعة الثالثة بعد تغلبها على إسبانيا 19-0، وإيرلندا 31-0، وفيجي 31-14.
سجل للأول بلهاندا (56)، وللثاني تراوري (76).وتعادل بالنتيجة ذاتها نيس مع بريست 1-1.
كل مدرب يتمنى جون تيري في كتيبته لكنني بصراحة لا أرى تشلسي صادقا في عرضه للبيع قريبا.
اما مصر فلها 9 نقاط مثل الكونجو الديمقراطية في المجموعة الثانية عشرة مقابل 6 لمالاوي.
بمعنى ان الطباخ هيدينك لم يكن يطبخ بحصاً وأن المزارع هيدينك لم يكن يزرع أرضاً بوراً.
وكان آيندهوفن حامل اللقب تربع على الصدارة مؤقتاً بفوزه السبت على ضيفه دي غرافشاب 4-2.
وشهدت الدقيقة 72 من المباراة طرد لاعب خط الوسط التشيلي الدولي غاري ميدل نجم أشبيلية.
كان من الواجب عَلَي بادئ ذي بدء احترام تاريخ هذا الفريق العريق، الكبير بكل المقاييس.
كلما ازداد عدد لاعبي وسط الميدان، كلما صارت مسألة الاعتماد عليهم في وظائف أخرى أسهل.
سيشارك مع منتخب إنجلترا الشهر المقبل وسيتابع تطوره مع المنتخب ومعنا والمستقبل أمامه.
لم نكن جيدين في الشوط الاول، والثاني لم يكن افضل بكثير، لكن الفريق تضافر واراد الفوز.
لا يعرف مشجعو منتخب إنجلترا الملقب ب«الأسود الثلاثة» نتيجة مباراة اليوم أمام كرواتيا.
وتحدث الخليفي عن تمديد عقد موتا، قائلاً: أنا سعيد كثيراً لرؤية تياغو موتا يمدد عقده.
أعرب الجهاز الفني للمنتخب الالماني بقيادة المدرب يواكيم لوف عن رضاه عن نتيجة القرعة.
لا أستطيع ذكر اسم الفريقين اللذين تقدما بعرض لضمي لكن وكيل أعمالي يجري مفاوضات معهما.
وأضاف، ضاحكا: «حرصت على ترجمة كلمات نيمار وقلت لهم إن عليهم أن يدفعوا لي في المقابل».
وشارك هيلاريو في 33 مباراة منذ البداية وأربع مباريات كبديل للحارس التشيكي بيتر تشيك.
بعد ثلاثة مباريات لي مع الفريق قال حارس المرمى للصحافة أن الفريق يخسر لأن الوسط ضعيف.
وجاء الهدف الوحيد لفريق ويغان قبل عشر دقائق على نهاية المباراة عن طريق جيمس ماكارثر.
كانت مباراة غريبة ومتوترة من البداية وعلى اللاعبين تقديم الأفضل ورفع مستوى الحماس.
وانضم فان بيرسي إلى صفوف مانشستر يونايتد في الصيف الماضي قادماً من أرسنال الإنجليزي.
ورفع أتلتيكو رصيده إلى تسع نقاط في صدارة المجموعة بعدما حقق فوزه الثالث على التوالي.
وقال فريدي بوبيتش، المدير الرياضي في النادي أمس: كان هذا عرضاً كبيراً من وجهة نظرنا.
وقلص لوكاس روب الفارق في الوقت بدل الضائع بعد ان قام بمجهود فردي داخل المنطقة (90+1).
أما احتلالها المركز الثالث فيمر عبر فوزها على كوستاريكا وخسارة هندوراس أمام جامايكا.
عندما يتمكن الطفل من النوم تحت ناموسية - بسعر 5 جنيهات - تقل فرص إصابته بالمرض كثيرا.
أريد البدء من الصفر وسيكون الفريق الذي أبنيه مختلفاً عن الفريق الذي بنيته في الماضي.
إنها (اللعبة) الوحيدة التي تلعب في أرجاء مختلفة من دولة ما، وليس فقط في مدينة المقر.
وأضاف رييس البالغ عمره 34 عاماً روبرتو كارلوس كان من أبطالي أثناء نشأتي ظهيراً أيسر.
ويحتفظ الملاكمان بصداقة قوية، وقد أخبر كلاي صديقه لويس أنه يعتبره وريثه في الملاكمة.
وتقام النهائيات المقبلة في حنوب افريقيا عام ،2010 في حين ستقام نسخة 2014 في البرازيل.
وتابع كان اللاعبون يملكون طموحاً كبيراً في هذه البطولة ومن الطبيعي ان يشعروا بالحزن.
ورفع ريال سوسييداد رصيده إلى 37 نقطة في المركز السادس مقابل 29 نقطة لليفانتي العاشر.
قدم بطولة كبيرة حتى الآن.- تشافي هرنانديز: لاعب وسط - 32 عاماً، يلعب لنادي برشلونة.
مدافع صلب يمتاز بالتدخل الخشن في بعض الأحيان لكنه صخرة الدفاع في فريقه ومنتخب بلاده.
تابع لويز حديثه فقال: أحب كثيراً تقديم كل ما عندي لفريقي حتى لو كنت غير جاهز بدنياً.
وتحدث تشافي عن شعوره بعد التعادل مع اليونايتد في 1998 وقال: هدير الجمهور كان مذهلاً.
وحقق بايرن وهامبورغ، الذي فاز على كولون الجمعة 3 /‏ 1، العلامة الكاملة برصيد ست نقاط.
وأضاف مارسيلينو مدرب فالنسيا: يجب أن نوجه التهنئة لأنفسنا على طريقة لعبنا وبالنتيجة.
كما يتعطش المنتخب الأرجنتيني لاستعادة اللقب القاري الغائب عنه منذ فترة طويلة للغاية.
وأضاف: «عندما ترى ريال مدريد يلعب تقول (إنهم حقاً أقوياء) ولكنهم لم يواجهونا من قبل».
وحل المهاجم البالغ من العمر (30 عاماً) بديلاً في الدقيقة 73 من المباراة أمام دينامو.
وسنحت فرصة ذهبية جديدة لغلطة سراي لكن خليل التينتوب سدد إلى جانب القائم الأيسر (43).
شقيقه جيوفاني المعار الموسم الماضي إلى راسينغ سانتاندر الإسباني لم يتورط في الفضيحة.
ويتوقع أن يدفع نادي روما مليوني يورو (2،7 مليون دولار) للتعاقد مع اللاعب (18 عاماً).
سيتي يملك لاعبين مميزين وبالتأكيد لديه فريق مذهل لكن علينا مجاراتهم والتسلح بالهدوء.
في بضعة أيام فقط، قدم هوية للمنتخب الذي كان محبطاً بعد مشاركة مخيبة في المونديال.
يذكر أن نيملي بدأ أولى مبارياته تحت قيادة مانشيني في مباراة الفوز أمام بيرنلي (6/1).
ولا توجد إطلاقاً أموال للإنفاق الاجتماعي أو قطاع الإسكان أو الأجور العادلة للموظفين.
وحذا برشلونة حذو غريمه، وقال في بيان بقلب مثقل من هذا الاعتداء الذي وقع في مدينتنا.
وقال ابرا بعد الفوز بلقب كأس الرابطة: نحن نفوز، بعد 7 أشهر في هذا النادي فزت بلقبين.
ولكن ان يكون الجهل بهذه الامور من الجهة المختصة بتأهيل هؤلاء اللاعبين، فالمصيبة اعظم.
واضاف: «سأعتزل، إذا فزت بلقب دوري أبطال أوروبا سأعود لأعيش في جزر الكناري مسقط رأسي».
إلى فوز عزز من خلاله مركزه الرابع الأخير المؤهل إلى دوري أبطال أوروبا الموسم المقبل.
رافضاً في الوقت ذاته أن يطرح مواطنه حججه أمام اللجنة التنفيذية للاتحاد الفرنسي للعبة.
وحاول دانييلي دي روسي أن يجرب حظه بتسديدة بعيدة المدى، ولكن الكرة ضلت طريقها للشباك.
المدرب ليس سعيداً.واستطرد يتعين علينا مراجعة الأخطاء التي حدثت في هذه المباراة.
جلوس النجم على الدكة لا يعد مشكلة وسبق أن وضعت كاكا على الدكة وشيفشنكو والآن دروغبا.
وشارك لينديجارد في خمس مباريات مع منتخب الدنمارك وسبق له ارتداء قميص مانشستر يونايتد.
لو كانت حدثت مخالفات -والواقع يقول إنها قد حدثت- فهو له دور كبير فيها، لقد شارك فيها.
أما نابولي ففشل في إحراز لقب هذه المسابقة للمرة الأولى منذ 1990 حين سحق يوفنتوس 5-1.
وفي حالة التتويج بلقب البطولة الحالية، تصعد فينوس إلى المركز الثاني بالتصنيف العالمي.
وتمثل أديداس المزود الرسمي للملبوسات الرياضية الخاصة بنادي إيه سي ميلان منذ عام 1998.
وكانت المجموعة الثانية أسهل بكثير، إذ حسمته زفوناريفا 6-1 وأنهت المباراة في 76 دقيقة.
أفكر حالياً في حملتنا في يورو ولا أعرف ما سيحدث بعدها لكنني منفتح على جميع الخيارات.
وفرضت غرامة مالية على انييلي قدرها 20 ألف يورو ، فضلا عن مبلغ 300 ألف يوروعلى يوفنتوس.
من الملل أن أذكر كل شيء، لكن انظر إلى الدول التي عملت بها ومستوى الأندية التي دربتها.
أكاد أشعر بارتياح لأن البطولة انتهت بالنسبة لي، حيث إنني لم يكن بيدي الكثير لأقوم به.
و استعان «فيفا» بالمطربة البريطانية المعروفة ليونا لويس للمشاركة في حفل الكرة الذهبية.
هذا يعني أنه في حال أبدى باريس سان جرمان اهتمامه بالتعاقد مع نيمار، بإمكاننا التفاوض.
ماذا سيفعلون - هل سيضعون كل من يكتب بحرية في تويتر بالسجن - ستحدث ثورة إذا فعلوا ذلك.
ليس في كل مرة المنتخب الأفضل هو من يفوز، إنها كرة القدم ولا يمكننا تغيير أي شيء فيها.
لا يمكنني التقدم فورا لأن التمرير مرة أو مرتين في الوسط لا يتيح لي تسريع وتيرة اللعب.
نيجيريا موطن رابع شعب يشجع النادي وأظهرت استطلاعات الرأي أن فيها 13 مليون مشجع للفريق.
الأهم ليس مستقبلي، الأهم هو ما حققناه، والطريقة التي قاتل فيها اللاعبون لإحراز اللقب.
أنا أواصل اللعب، وكنت صادقاً وسأواصل مفاوضاتي على أمل التوصل إلى حل في أسرع وقت ممكن.
وتعادل نيوكاسل مع وست بروميتش البيون 3/3 في مباراة مثيرة في اليوم الأخير من المسابقة.
كان (وزير خارجية الولايات المتحدة آنذاك هنري) كيسنجر سافر إلى هناك لتسوية هذه المشكلة.
وسجلنا أكبر عدد ممكن من الأهداف تحسباً للتساوي في النقاط مع إيطاليا في نهاية التصفيات.
وصعد بوروسيا دورتموند حامل اللقب إلى للمركز الرابع بعدما تغلب على مضيفه أوغسبورغ 3/1.
وعلق المدرب جوسيب غوارديولا على الفوز: كان شهرا صعبا للغاية والكل لعب دوره مع الفريق.
نجح بيل إباكو في إدراك التعادل للكونغو في الدقيقة ،73 ليدب الخوف في قلوب أصحاب الأرض.
أنه أفضل الآن وعاد للفريق وقد ارحناه لدواع وقائية في مباراة الأحد (أمام تشيزينا 3-1).
وتابع: «عندما استثمر بوكا في مارادونا استفاد وكان يجب على ريفر فعل نفس الشيء مع ميسي».
أعرف جيدا أن الحياة يمكن أن تكون صعبة أحيانا وأن علي التركيز في اختيار الطريق الصحيح.
غيليانو بيرتولوتشي وكيل أعماله أقنع بنفيكا باستعارته مقابل حصول فيتوريا على نصف أجره.
وعن رميه قبعته على هاميلتون بعد السباق قال روزبرغ: «ليس بالشيء المهم، هذه مزحة بيننا».
هناك الكثير من الفرق الإنجليزية الكبيرة مثل تشلسي، مانشستر يونايتد، أرسنال، ليفربول.
ورفع لاتسيو رصيده لـ41 نقطة، وبقي في المركز الثامن مقابل 30 نقطة لاتالانتا الخامس عشر.
وسجل داريل مورفي الهدف من ركلة جزاء كان وراءها ستيفن ساوندرز الذي عوقب بالحمراء (73).
وفاز لومان على فالنسيان بهدفين نظيفين سجلهما ماتيو كوتادور (49) وانطوني لو تاليك (66).
وسجل جفرسون فارافان هدفا متأخراً (87) ليقود البيرو إلى الفوز على تشيلي 1-صفر في ليما.
الآنسة توماس لم تكن تنوي على الإطلاق بيع قصتها وكان يمكن للعلاقة أن تبقى قيد الكتمان.
وكان يانغ أحد الأسماء التي فاوضها نادي العين بطل الدوري الإماراتي للانضمام إلى صفوفه.
لكن الأمر يتعلق بثلاثة حكام دوليين ولم يشاهد أي أحد منهم الخطأ، هناك شيء ما غير صحيح.
وسوف يمول تشلسي صفقاته الكبيرة المقبلة من بيع لاعبين بارزين في التشكيلة الأولى للفريق.
لن يكون الامر سهلاً، ولكن هذا هو هدفنا.وقد شاركت سويسرا في نهائيات بطولة اوروبا مرتين.
يذكر أن ريفر بليت بدأ اتصالات مع لاعب الوسط الإسباني حيث عرض عليه التعاقد لموسم واحد.
وسنحت لبراينت فرصة في تسجيل ثلاثية قبل نهاية المباراة ب 22 ثانية لكنه اخفق في ترجمتها.
ويقول باسل شعبان: إنها حلبة شارعية أخرى، لكنها تختلف عن حلبة باو ولها تحدياتها الخاصة.
كنت في الموسم الماضي أكثر اللاعبين مثابرة في أوروبا لذلك أشعر بالطمأنينة ازاء اختياري.
في يوم من الأيام قرر الرحيل إلى برشلونة وكنت حزينا للغاية لكني لم أحاول ثنيه عن قراره.
سجل للاول جيمي كيبي (1)، وسايمون تشيرش (73)، وللثاني روبرت كورين (18) وجو ماتوك (87).
وارتقى فريق العاصمة الثاني لاتسيو إلى المركز الرابع بفوزه الصعب على ضيفه باليرمو 2-1.
وقال الحارس البالغ 31 عاماً الذي كان عقده سينتهي الصيف المقبل: «أنا سعيد لتجديد عقدي».
لعب فيلا مباراته الأولى الكاملة مع أرسنال أمامشيفيلد يونايتد(6- صفر) وسجل فيها هاتريك.
أنا محظوظ كثيرا أن ابدأ مسيرتي في هذه البطولة وإلى مهاجم كبير من طراز راداميل فالكاو.
وقال: المدرب غوارديولا يعرف بأن لكل لاعب قيمة، وسيسك تبلغ قيمته أقل من 40 مليون يورو.
سنتقدم بعرض أقل من 40 مليون يورو، وإذا لم يقبله أرسنال، فإن سيسك لن يأتي إلى برشلونة.
لم نخسر في مبارياتنا ال6 الأخيرة ودخلنا البطولة بثقة أكبر، بصراحة لا شيء لدينا لنخسره.
وقد تلقى أحد المشاركين في المسابقة قميصاً لنادي إيه سي ميلان يحمل توقيعات نجوم الفريق.
وذكر تقرير على شبكة سكاي سبورت إيطالي أن نادي السيدة العجوز وافق على جميع بنود العقد.
رونالدو كبير في السن وإنفاق مبلغ كبير لشراء لاعب واحد يمكن أن يعود بالضرر على النادي.
وسجل دي ناتالي ثلاثية (11 و24 و40)، فيما اضاف انتونيو فلورو فلوريس الهدف الرابع (55).
الأمور في الشوط الأول كانت أكثر لمصلحتنا، لكن دقيقة واحدة في الشوط الثاني غيرت كل شيء.
وأضاف أريد مواصلة تقديم دوري في مساعدة اللاعبين ودفعهم نحو الطريق الذين يسيرون عليه.
وتغلب براغا على فيتوريا شيتوبال بهدفين لروبن ميكايل (!3) وروين فيزو (89 من ركلة جزاء).
خوضي النهائي هنا (العام الماضي) يساعدني وآمل ان اقدم افضل مما قدمت لاعبر الحاجز الاخير.
وكم استغرق الوقت للتعافي من خسارة النهائي أمام برشلونة؟- كانت الهزيمة مخيبة جدا للآمال.
ذكرت صحيفة ماركا المدريدية أن مدافع منتخب إسبانيا كارلس بويول قرر اعتزال اللعب الدولي.
وكانت بيلد بالذات ذكرت ان مرسيدس مستعدة لدفع مبلغ سبعة ملايين يورو كراتب سنوي لشوماخر.
وفي نهاية المباراة تجمع لاعبو البرازيل في وسط الملعب وشكروا الجماهير على مؤازرتهم لهم.
لكنه أصبح من نجوم الهجوم في يوفنتوس وهو شيء لم يستمتع به في سيتي او المنتخب الأرجنتيني.
وعن هدفه الأكروباتي الرائع، قال غريزمان: كان والداي في المنصة وبدآ بالصراخ عندما سجلت.
لو مت غدا سيقيمون العزاء بعد غد، لكن يوم الجمعة سينزل الملعب 11 لاعباً وهذه هي الحياة.
اعتقد بأني استطيع اقناع هيئة البورد أن علينا أن نقوم بخطوة إلى الأمام مع التكنولوجيبا.
رفضت محكمة التحكيم الرياضية طلب أذربيجان بالسماح لها بالمشاركة في منافسات هوكي السيدات.
يذكر أن اللاعب يتقاضى 115 ألف جنيه اسبوعيا في تشلسي ولا شك في أنه مطمع للكثير من الخدم.
وفي مواجهة إنجليزية بحتة، تغلب تشيلسي على ليفربول بهدف سجله المدافع الدولي غاري كايهيل.
ويعلق فينغر بالقول: الأهم هو نوعية الأداء في المباراة وهو أداء قد لا تراه في 10 سنوات.
من جهته، يحقق اتلتيكو بداية موسم مميز، إذ فاز على أشبيلية 3-1 وسحق رايو فايكانو 5-صفر.
وقد تعاقب على استاد جيرلاند معقل الفريق العديد من المدربين الأكفاء الذين قادوا نجاحاته.
سجلت هذا الرقم لكن الرياح كانت قوية واعتقد انه بامكاني تسجيله مجددا دون تدخل من الرياح.
وخرج كاكا في الدقيقة 71 بعدما بذل جهدا كبيرا في المباراة ولعب مكانه أوربي إيمانويلسون.
ويقود هجوم الريال: بنزيمة، بيل، لوكاس فاسكيز، مايورال، راؤول دي توماس وفينيسيوس جونيور.
ويفتتح أتلتيكو مدريد مشاركاته على ملعبه الجديد«واندا متروبوليتانو» اليوم أيضاً ضد ملقة.
وقال أنشيلوتي في مؤتمر صحفي: لا أتوقع منه أي شيء أكثر من ذلك فهو يؤدي بشكل جيد جداً.
أن مئات المشجعين من غانا يطلبون اللجوء بعدما حضروا بتأشيرة زيارة لمتابعة منتخب بلادهم.
شوماخر يبلغ ال41 وهو بات اقوى نتيجة تراكم التدريبات التي خضع لها دون توقف عبر السنوات.
وأسهم بودولسكي في قيادة منتخب بلاده في مونديال 2010 في جنوب إفريقيا إلى المركز الثالث.
إنها مصادفة، الواقع يقول إن قرارات الحكام كانت تصب لصالحهم هذا الموسم، إنهم محظوظون.
وهيوستن روكتس على ساكرامنتو كينجز 108/100.كما فاز دنفر ناجتس على ممفيس جريزليز 120/106.
يمكن حدوث هذا مع فريق مثل توتنهام حيث يحب مديره التنفيذي دانييل ليفي المراوغة والتأجيل.
نحن ننافس ضد خصم كبير (ريال مدريد)، لا نحتمل التعثر لكننا سنستعيد توازننا ونمضي قدماً.
حصدنا 4 ألقاب في ال 5 سنوات التي أمضيتها هنا ولعبنا نهائي أوروبا 3 مرات وهذا حقاً حلم.
ويلتقي الفريقان اليوم على ملعب إشبيلية في المرحلة الخامسة والثلاثين من الدوري الإسباني.
وهزمت كازاخستان 3-صفر (سيماو وكريستيانو رونالدو 2) و2-1 (ماكوكولا وكريستيانو رونالدو).
كان من الضروري جدا أن نبدأ بفوز، غيرنا تكتيكنا لأننا توقعنا أن يغير سان جيرمان تكتيكه.
من الجيد أن يستمتع بهذه الفترة الجيدة بعد الانتقادات التي وجهت إليه في الشهور الماضية.
من المهم أن يقيم اللاعب كل شيء وأن يجد بعد ذلك القدرة على رد الفعل في الأوقات العصيبة.
التكتيك الوحيد الذي اعتمدته، هو الضغط بقوة على الإرسال والتقدم نحو الشبكة قدر الإمكان.
وبشكل عام، التقى المنتخبان 22 مرة، ففازت إنجلترا 7 مرات والسويد 6 مرات وتعادلا 9 مرات.
وكانت عائلات اللاعبين هي من خطفت الأضواء، والأبرز كانت جورجينا خطيبة كريستيانو رونالدو.
الجميع قال لي أنت محظوظ جداً أما أنا فلا أؤمن بالحظ فالنجاح مرهون بنظرتك إلى الحياة.
حقق فريق بوروسيا مونشنجلادباخ الألماني فوزا عريضا 4/2 على ضيفه فالنسيا بطل كأس إسبانيا.
وأشار كريس هوي (35 عاماً) إلى أن الزي سيجعل بقية الدول تشعر بالغيرة من منتخب بريطانيا.
إنه مدرب رفيع المستوى، لا نعلم ما الذي جرى خلف الأبواب المغلقة لكنني فوجئت بخبر إقالته.
وأصدر ليفربول بياناً رسمياً: يعلن ليفربول عن أن برندان رودجرز سيترك منصبه بمفعول فوري.
واعترفوا بأن النقد الموجه إليهم طبيعي وعادل على اعتبار أن المنتخب الوطني لم يلعب جيدا._
وعما سيفعله بعد اعتزال الكرة قال كاباناس: لدي عرض للتحليل الرياضي من قناة أمريكية.
كنا الفائز الوحيد وهذا يظهر صعوبة الفوز في المباراة الأولى، رغبتنا هي التي عبرت بنا.
كانت غباوة مني، ندمت سريعاً فور ارتكابها، لكن العقوبة كانت قاسية قليلاً وخيبت لي أملي.
وستخوض البرازيل الآن مباراة ودية أخيرة ضد هندوراس يوم غد الأربعاء قبل التوجه إلى تشيلي.
ومباراة اليوم هي الثامنة عشرة بين اللاعبين ويتفوق البريطاني ب9 انتصارات مقابل 8 هزائم.
قررت بوش البقاء في لوس أنجلوس حاليا حتى انتهاء العام الدراسي واستقرار الأوضاع في ميلان.
سنقيم كل ذلك» قبل أن يضيف ممازحا «لكن بالطبع، لا أعتقد أنه سيلعب في مركز حارس المرمى!».
ويعلق ستيفن (52 عاما) عم بيل بالقول: كان في صغره دلوع الماما وهو يصغي لنصائحها كثيراً.
ولكن مهمتنا هي أن نواصل العمل.وأضاف بالنسبة لنا ، ليس مهما أن ننظر إلى جدول المسابقة.
بيلامي مثل شقيقي الكبير لكنني أختلف عنه في إخفاء مشاعر الغضب بينما هو لا يتمتع بالصبر.
تشيلسي يريد أن يكون بين أقوى الفرق، وهذا يعني أن ينافس أقوى الفرق في أقوى البطولات.
ويلتقي موراي في النهائي مع الصربي نوفاك ديوكوفيتش الأول أو الياباني كي نيشيكوري السادس.
ظننت أنني عندما ألعب بلامبرت وبراهينو في الهجوم، سأعطي الفريق دفعة حماسية أمام جمهورنا.
فهل تعتبرون هذا التحول فرصة للانتقام ورد الاعتبار؟ لا، لا أتعامل مع الأمور بهذا المنطق.
وارتبط اسم «الملك» توتي بعد نهاية الموسم بتجربة احترافية في الولايات المتحدة أو اليابان.
وعن المعاناة في مهنته يقول سيغال: هاتفي لا يتوقف عن الرنين، أتمنى إغلاقه لكن لا أستطيع.
أما الآن فيتصدر الفريق الذي يشرف عليه إدواردو ريا الترتيب بفارق نقطتين عن أقرب منافسيه.
وكان كوبي (37 عاماً) اعتزل في إبريل/ نيسان الماضي، بسبب كثرة إصاباته في السنوات الأخيرة.
وتابع كاغاوا (172 سم و63 كلغ): بعد انتقالي إلى البرميير ليغ شعرت بأنه يجب أن أقوي جسدي.
أنا كاتالوني.وواصل فابريغاس لكني قائد أرسنال، أنا مدفعجي واصبحت لاعبا هناك ونضجت كشخص.
ويدين فالنسيا بالفضل الكبير في هذا التعادل إلى الأداء المدهش لحارس مرماه فيسنتي غوايتا.
ولعب ماتيتش 90 دقيقة كاملة أمام هدرسفيلد مؤخرا وسيكون حجرا مهما في جدار مورينيو الدفاعي.
شاهدت سواريز يضغط بعد 92 دقيقة من اللعب ونيمار يضغط والحال كما هي مثلما كنا نلعب من قبل.
على خط آخر، يسعى نادى يوفنتوس بقوة من أجل التعاقد مع الصربي الموهوب نيكولا ماكسيموفيتش.
وعلق غريزمان (22 عاماً) الذي نشأ في ماكون على بعد 65 كلم ليون: كنت سعيداً جداً بأدائنا.
ورغم ذلك، فإن هناك تكهنات برغبة إنفانتينو في تأمين نفسه، حال خسارته انتخابات رئاسة فيفا.
واندلعت مواجهات بين جماهير الناديين قبل انطلاق اللقاء أسفرت عن سقوط العديد من المصابين.
يجب ان لا نتوقف عن تقديم الاداء عينه في الشوط الثاني ونبدأ بالتفكير في مباراتنا المقبلة.
لاعب مختلف عن الآخرين، ممتاز في التمريرة الأخيرة، ورفع في الأعوام الأخيرة حسه التهديفي.
في قفص القرود كنا نطلق على أنفسنا أسماء النجوم، كان هناك بيكنباور وتوتي وأنا كنت زيدان.
وأعرب مورينيو عن قناعته بأن كاكا (30 عاماً) سيكون عند حسن ظن ريال مدريد حين يحتاج إليه.
وأضاف جراتسيانو بيليه الهدف الثاني لإيطاليا قرب النهاية بعد متابعة لعرضية ماتيو دارميان.
ويمكن للمدرب يوب هاينكيس الاعتماد على تشكيلة أساسية مع احتمال غياب الهولندي أريين روبن.
أما ما نقوم هذا الموسم فهو في سبيل مواجهة الصعوبات التي يخلقها لنا الخصوم في كل مباراة.
التغذية هي بنزين عضلات الجسد، ولا ينطبق هذا الأمر على ميسي فقط، بل على اللاعبين جميعاً.
الحظ لم يكن بجانبنا لكننا نعلم جيداً أن أغويرو هداف قاتل وقد منحناه الكثير من المساحات.
يمكنك ايذاء صحتك في بيتك ولا يراك أحد، لكن عندما تخرج في المجتمع فانك تدمر سمعتك أيضاً.
المهم الآن أننا ألقينا بهذا خلف ظهرنا وسنعيد المحاولة في المباراة المقبلة أمام إسبانيا.
ولم يبال المشجع بتقييد رجل الأمن ليديه إذ خرج مبتسماً من الملعب بعد أن فاز بأجمل هدية.
وفي المقابل، قال رونالدو إنه يرتبط «بعلاقة جيدة» بالأرجنتيني ليونيل ميسي مهاجم برشلونة».
.ولاقى ترشيح بلاتيني حفاوة من الحضور الذي وقف وحياه على ما قدمه حتى الآن للقارة العجوز.
وأضاف راوند: إذا كان قادراً على تحمل هذا النوع من التمارين سيحصل على فرصة تعزيز صفوفنا.
كما قاد الحكم التركي 5 مواجهات لبرشلونة بضمنها نهائي 2015 أمام اليوفنتوس (3-1) في برلين.
كانت لغتهم عنصريّة بحديث عن القردة، وكان ابلغ رد عليهما أن فرنسيس كونيه ساعده خصم أسود.
وأضاف إنه من النادر أن يتعرض حارس مرمى لإصابة عضلية، إن الحراس دائماً يتعرضون لكدمات.
ووضع فوز نابولي حدا لمسيرة سيئة لأندية إيطاليا في الدور التمهيدي الأخير في دوري الأبطال.
يعجبني الأمر عندما يعترف المشجعون بالمجهود الذي قام به اللاعبون - هذا أمر احتاجه كمدرب.
ورفع لايبزج رصيده إلى 23 نقطة في المركز الثاني مقابل 17 نقطة لليفركوزن في المركز التاسع.
وهنأ نادي الجزيرة «الملك جورج» بمنصبه الجديد بعدما كان لعب في صفوفه بين عامي 2001 و2003.
تعين عليهم التخلص من الهواجس.وأضاف مستوانا يتحسن وبدأنا في العثور على التوازن المطلوب.
كما أنها المرة الأولى التي تذهب فيها المجر بعيدا إلى هذا الحد في بطولات الفيفا العمرية.
وابتعد رايو فايكانو بخمس نقاط عن منطقة الهبوط بتغلبه 2-1 على فياريال صاحب المركز الرابع.
نحن بانتظار الأشعة لمعرفة وضع المدافع الذي شعر بطقطقة في صدره ونأمل ألا يكون الوضع سيئا.
وقبل دقيقة واحدة من نهاية المباراة خطف أندريس جواردادو هدف التعادل للمكسيك من ركلة جزاء.
وتغلب تولوز على بوردو بهدفين سجلهما سيتو (27) وكابوي (55).وتعادل ليون مع كاين صفر-صفر.
وتعرض ميلان الثالث إلى خسارة أمام مضيفه جنوى بهدف وحيد سجله جوزيبي سكولي في الدقيقة 57.
وانهى فياريال الموسم الماضي بالمركز السادس، وسيشارك هذا الموسم في بطولة الدوري الأوروبي.
ويتصدر ايندهوفن الترتيب برصيد 8 نقاط مقابل امام سبارتا براغ (7) وكوبنهاغن(4) وكلوج (3).
نيوكاسل يريد استعادة أكبر قدر ممكن من مبلغ شرائه من ريال مايوركا (مقابل 2.5 مليون جنيه).
وفي المجموعة ذاتها، يمني يوفنتوس النفس بمواصلة صحوته عندما يحل ضيفا على سبورتينج لشبونة.
ومضى قائلاً كنا سريعين جدا في أبوظبي العام الماضي، وأنا واثق بأننا سنكرر ذلك هذه المرة.
ويعتزم مورينيو التعاقد أولا مع لامبارد لاعب تشلسي وديكو لاعب برشلونة ثم دروجبا وكارفالو.
وعزز ماكسي رودريغيز النتيجة لاصحاب الارض اثر تمريرة من المهاجم الآخر سيرجيو أغويرو (51).
واضاف باريرا الذي قاد البرازيل الى احراز كأس العالم عام ،1994 آمل بأن نبلغ ربع النهائي.
وكان بيكهام كثيرا ما يقول إنه يستلهم الإخلاص للكرة من جده الذي كان من اشد مشجعي توتنهام.
رونالدو يسجل بمعدل هدف في كل مباراة، أنا أشاهد المباريات منذ سن مبكر ولم أر موهبة مثله.
إنه الذهن الصافي الذي يدفعه إلى عدم الاستسلام أبداً، والوصول إلى ما هو أكثر من المنتظر.
تكفلت ذهبية آسياد لمنتخب كوريا الجنوبية بتجنيب نجم توتنهام سون هونغ مين الخدمة العسكرية.
وجاءت الأهداف الثلاثة لسمبدوريا عن طريق نيكولا بوزي وايدير مارتينزولورينزو دي سيلفستري.
بعد هدف التعادل كان الشعور السائد هو أن الأمر يتعلق بالوقت فقط حتى نسجل الهدف الثاني.
نعلم أن كتيبة هيدينك سوف تعسكر عند خط الدفاع وهي قوية في الوسط، أما الهجوم فحدث ولا حرج.
في كل يوم، نبذل قصارى جهدنا ونسعى لأن نكون في أعلى مستوياتنا استعداداً للقاء الأرجنتين.
وكاد فليتشر يدرك التعادل من تسديدة قوية من داخل المنطقة بين يدي الحارس بانتيليمون (72).
لقد سألت هذا السؤال مرات كثيرة وسأبقى على اعتقادي بأن الجواب هو نفسه، إنه لون البشرة.
فاز مانشستر سيتي على شفيلد ونزداي 2-1 في الدور ال 64 لكأس الاتحاد الإنجليزي لكرة القدم.
أعلن الاتحاد البولندي لكرة القدم تعيين فالديمار فورناليك مديراً فنياً للمنتخب البولندي.
يذكر أن أرسنال أحرز لقب البطولة عامي 2007 و،2009 في حين نال هامبورغ الالماني نسخة 2008.
وأدرك ليفانتي التعادل بعد 10 دقائق بمجهود فردي من المقدوني انيس باردي داخل المنطقة (41).
وهذه أول ثلاثية لميسي منذ اكثر من 10 شهور، وهي أطول مدة صيام له عن الثلاثيات في 6 سنوات.
لقد أمضيت عشرة أيام رائعة في منصب مدرب الفريق ولكنني آمل أن نجد مدربا جديدا في أسرع وقت.
هادل عادت لعائلتها وزوجها بدون ميدالية على أمل أن تفوز بواحدة في أولمبياد ريو دي جانيرو.
واتصل بوتين هاتفيا بأدفوكات عقب نهاية المباراة بقليل وأخبره أنه حقق إنجازا عظيما لروسيا.
والآن، سأبذل قصارى جهدي لمساعدة الفريق».وأضاف: «إنهما آخر مباراتين للفريق قبل يورو 2016.
وقال فولر منتقداً اللاعب والمدير الفني كان بمقدورنا أن نوفر اليومين أو الثلاثة الماضية.
وأكمل أودينيزي المباراة بعشرة لاعبين إثر طرد لاعبه السويسري غوكهان إيلنر في الدقيقة 21.
دأبت على سماعه وأنا أمام شاشة التلفاز في السنوات الاخيرة واعتقد أن الامر لم يكن منطقياً.
وأضاف: «المباراة أمام ألبانيا اليوم مهمة جداً لذا كل موضوع سوى مصلحة المنتخب لا يعتد به».
يمكن لركلة حرة من كريستيانو رونالدو أن تولد تسارعاً أكبر من أية سيارة سباق فورمولا واحد.
ولحق رينس بمضيفه رين في المركز الثامن برصيد 28 نقطة لكل منهما، وذلك بعدما تغلب عليه 3-1.
وقال نأيت بنفسي عنها.طالعت بعض الصحف وما يقال في التلفاز، لكن تلك الأمور لا تصيب دائما.
لا يمكنني منع اللاعبين من تصفح التويتر كما هو حال ابني وابنتي لذا عليّ التكيف مع سنهم.
وسجل ارتورو فيدال هدف المباراة الوحيد بضربة رأس من عرضية شتيفان ليختشتاينر في الدقيقة 32.
وقد احتج لاعبو برشلونة على الخشونة المتعمدة التي لجأ إليها لاعبو إسبانيول لإيقاف خطورتهم.
واعتبرت الصحف الإنجليزية أنه في حال قبول تصويت تشونغ سيصب صوته في مصلحة الملف الإنجليزي.
لقد بذلنا قصارى جهدنا، مستوانا كان رائعاً، تأخرنا صفر/1 وكان لدينا فرصة للفوز بالمباراة.
إنه لاعب مميز ولديه موهبة مميزة وعندما يلعب ماريو بمزاج بمقدوره إسقاط أي فريق في العالم.
والفوز هو الثاني عشر لاورلاندو هذا الموسم في 16 مباراة فعزز صدارته لمجموعة الجنوب الشرقي.
وسيسلم رينهارد راوبال رئيس رابطة الدوري الألماني الدرع لبايرن عقب مباراته أمام أوغسبورغ.
أحكم على اللاعبين بالاستناد إلى علمهم وجهدهم داخل الميدان، لا انطلاقاً من حياتهم الخاصة.
النادي لم يقدم لي عرضاً ولم يبلغني بعرضي للبيع لذا سأكمل عقدي وأترك التفكير للمستقبل.
وأضاف نملك نيمار الذي يعدّ موهبة خارقة، باتو ثياغو سيلفا وهو مدافع ممتاز، غانسو، أوسكار.
وغادر قلب دفاع توتنهام مايكل دوسون الملعب بين الشوطين عقب إصابته في عضلات الفخذ الخلفية.
وتابع فان غال: يجب الا ننسى اننا واجهنا طريقة لعب صعبة للغاية، من الصعب أن تلعب ضد إنتر.
واكتفى بيكيه بقول: سيسك صديقي لكن في الملعب الوضع يختلف وكل واحد منا سيلعب لمصلحة فريقه.
ولكن اللاعب الرفيع الطراز هو من يستغل مهاراته لمصلحة الفريق، وهو حال كريستيانو وإبرا.
طلب من دانييل النهوض للإحماء فرد عليه: «لماذا وما الذي سأفعله؟ يجب أن نفوز، أشرك انسيني».
شاهدت صور احتفالات الفريق في المدينة وأتمنى أن يشعر أولادي بالفخر بنابولي من خلال والدهم.
تسمح الرابطة للفرق بالمشاركة بالفئات العمرية أثناء الموسم وفي منافسات قبل انطلاق الموسم.
بدورها أعربت الصحافة الكاتالونية عن إحباطها ازاء الأخطاء الدفاعية غير المتوقعة لبرشلونة.
لقد بدأنا المباراة ببطء شديد، وبعدها استجمعنا حماسنا ولكننا أضعنا عدداً هائلاً من الفرص.
على الجانب الآخر، يلاقي فريق الشياطين الحمر سوانزي سيتي وسندرلاند في الجولتين الأخيرتين.
وأضافت موندو ديبورتيفو أن برشلونة يسعى لضم صانع ألعاب نادي أرسنال الانجليزي ألكسندر هليب.
غير أنه من المؤكد أن اليويفا ستعمل على التنسيق مع الشرطة البريطانية تحسبا لكابوس انجليزي.
وقال جيرارد كانت مباراة صعبة للغاية، إيفرتون لعب بشكل جيد للغاية وكنا نتوقع مباراة قوية.
كما أنه يبدو في الملعب أكثر مشاركة لزملائه وأفضل اتصالاً.وقال: أحاول القيام بعملي فحسب.
وتابع غوارديولا موجهاً حديثه للصحفيين: «حاولوا أن تكونوا متفائلين لما سيجري في المستقبل».
وتابع خسروا مباراتهم الأولى لكنهم قدموا عرضاً إيجابياً وكنا نعلم أنها ستكون مواجهة صعبة.
ووصلت نسبة صحة قرارات النخبة إلى 69.5 في المئة مقارنة ب56.8 في المئة لدى الحكام العاديين.
وعن اللاعبين قال دل بوسكي: رشحت لاعبين إسبانيين: تشافي وإنيستا، الثالث لن أذكر اسمه.
وسجل كيفن برنس بواتنج للمباراة الثانية على التوالي بعد الانتقال من ميلانو إلى لاس بالماس.
وأكد«يبدو أنه علي أن أثبت في كل مباراة من أكون، أستغرب من آراء بعض الناس، الأرقام تتحدث».
وقال فيليبي لويس في تصريحات للإذاعة الإسبانية يبدو لي من المؤسف الحديث كثيراً عن الحكام.
ويعتمد كلود ماكليلي مدرب باستيا على بودبوز في مركز صانع الألعاب بخط وسط الفريق الفرنسي.
وعزز مرسيليا موقعه في المركز الخامس برصيد 21 نقطة مقابل 7 نقاط لسوشو صاحب المركز الاخير.
وتعرض لويس تيجادا لاعب منتخب بنما للطرد في الدقيقة 24 ليكمل الفريق المباراة بعشرة لاعبين.
ثم يشير روميرو بعدها إلى أن ليفانتي قد يتلقى بعض الخدمات من فيار بعد مساعدة ناديه القديم.
إذا ما قامرت، كما يقال في إنجلترا، واتخذت قرارات فيها مجازفة يمكن أن تكون النتيجة عكسية.
إنجلترا خطرة مع روني وكراوتش في المقدمة، كما أحب فرانك وتيري لكن روني يبقى مفتاح الفريق.
ويشار إلى أن الشركة كانت المزود الرسمي لزي نادي برشلونة في موسمي 2007/،2008 و2008 و2009.
وقد فرغ كوريا، ساعده الايمن، ليكون المقرب من اللاعب النجم، يرافقه في رحلاته وعطلاته.
كان قويا للغاية في غرفة تغيير الملابس، لقد ساعد كل اللاعبين، هذا هو مفهوم العمل الجماعي.
وقال فيلاس بواش: إن المركز الثامن الذي يحتله توتنهام لن يمنعه من المحاولة والخروج بنقطة.
لكننا نعرف أن أغلبية الملاعب ستكون جاهزة للمونديال، والأخيرة ستكون جاهزة أواخر عام 2013.
.)، ليس فقط مع جاري وأصدقائي ورفقائي والمعارضين لي والحكام، ولكن حتى مع رؤساء الاتحادات.
لم أكن أريد القيام بذلك، لكن زوجتي وأولادي دفعوني للقيام به.وواصل القرعة هي القرعة.
ومن الوجوه الصاعدة هناك ميكال كادليك (23 عاماً) ابن ميروسلاف كابتن المنتخب في بطولة 1996.
كان فوزي بلقب أبطال أوروبا مع مانشستر يونايتد رائعا وأتطلع الى نفس الإنجاز بقميص برشلونة.
كان رد فعله عفويا»، مضيفا بشكل ساخر «نعم، بالنسبة لي إنه اعتداء (من الحكم) وبطاقة حمراء!!
وسجل شفاينشتايغر الهدف الأول لشيكاغو فاير في الدقيقة 17 ليحظى بحفاوة بالغة من قبل زملائه.
وكانت أهداف دورتموند من نصيب الوافد الجديد ماركو ريوس وياكوب بلازيكوفسكي وايفان بريسيتش.
وعن انضمام أنطونيو كاسانو قال سيلفا: إنه لاعب رائع ولديه خبرة كبيرة وسيضيف الكثير للفريق.
وفوز جنوب إفريقيا على باراجواي هو الأول لها على منتخب من أمريكا الجنوبية بعد عشر محاولات.
هناك أندية أخرى لم تفز منذ 10 سنوات وفزت أنا بما فازوا به في 10 سنوات لذا أنا سعيد بهذا.
عثر على جثة بطل الملاكمة السابق أرتورو جاتي متوفيا في حجرة فندق بمنتجع سياحي في البرازيل.
كانت هذه مباراة يسهل علينا عادة التعامل معها،لكنك إن فشلت في التسجيل تصبح الأمور أصعب.
وقتها لم يعد شخصاً لا يمكن هزيمته في باريس، وجسده كان يطلق صافرات إنذار ووالداه ينفصلان.
دافع لاعب الوسط الإسباني عن ألوان ثلاثة من أكبر أندية العالم: ليفربول وريال مدريد وبايرن.
كما أعلن اللاعب الذي خاض 113 مباراة دولية، أنه رفض عرضا من بايرن لتولي منصب إداري حالياً.
التغيير أثار عدداً من التساؤلات والشكوك طبعاً بعد ادعاءات سابقة حول تعرض حكم مساعد لضغوط.
وتعادل الميريا مع سبورتينغ خيخون بهدف لميغل أنخل كورونا (15) مقابل هدف لناتشو نوفو (73).
فماذا يكون بالنسبة لك ريكاردو تيكسيرا؟ موجها سؤاله إلى رئيس الاتحاد البرازيلي لكرة القدم.
ونجح تيري في إثبات وجوده عبر تسجيل الهدف الرابع لتشيلسي قبل تسع دقائق من نهاية المباراة.
لقد نشأت على متابعة مارادونا، كان مثلي الأعلى، لكن اعتقد أن ميسي وصل إلى مستوى أرفع منه.
وتنضم الأندية العشرة إلى 22 نادياً ضمنت تأهلها سابقاً، بينهم تشلسي الإنجليزي حامل اللقب.
ويتطلع أغويرو إلى المشاركة مع المنتخب أمام بيرو في العاصمة ليما في ال11 من الشهر الجاري.
في عطلة منتصف العام التحق بمدرسة تشلسي الصيفية وقد خطف كل كؤوس البطولات التي أقيمت هناك.
وتقدم فريق ليجانيس إلى المركز العاشر بجدول ترتيب الدوري، بعد فوزه على ضيفه إسبانيول 3 -2.
وقال مانشيني لصحيفة نيوز اوف ذا ورلد البريطانية نعم بالتأكيد تيفيز سيبقى، إنه لاعب مذهل.
وقال مورينيو: هيغواين الآن أفضل من قبل، ويصعب القول من الاساسي والبديل بينه وبين بنزيمة.
رانييري الآن يبعث رسائل محيرة للإعلام ويقول إن أولوا سيبقى في ليستر مع أن ذلك ليس صحيحاً.
لكن الكلمة الاخيرة كانت لليفركوزن الذي اضاف الهدف الرابع في الوقت بدل الضائع عبر كيسلينغ.
من المهم بالنسبة لي أن أتأكد من ملامح المستقبل الذي ينتظرني هناك وما شكل الاحتمالات فيه.
انضم المهاجم الانجليزي المخضرم ماركوس بنت إلى فريق ميترا كوكار الأندونيسي بعقد لمدة عام.
ولكن ميلان بادلي أدرك التعادل لهامبورغ في الدقيقة 31 عبر تسديدة رائعة من مسافة 27 ياردة.
تصدى حارس أتلتيكو بشكل ممتاز لرأسية جون تيري وفي الدقيقة نفسها حصل أتلتيكو على ركلة جزاء.
لم انظر إلى الحدث على الارض كل الوقت بل تركزت انظاري على المدرجات الحافلة بالأمور المثيرة.
الثالثة كان لها مذاق خاص لأنني عادلت كرات بلاتيني وكرويف وفان باستن وكان هذا مصدر فخر لي.
وافتتح الضيف التسجيل بعد ركنية نفذها لوكاس بيليا وتابعها ماركو بارولو برأسه في الشباك (9).
والدي احتفظ بميدالية فوزي بكأس فرنسا مع أوزير لكنني سأحتفظ بميدالية اليوم إذا فزنا بالكأس.
واحتفظ الياباني كي نيشيكوري والألماني ألكسندر زفيريف بالمركزين التاسع والعاشر على الترتيب.
حاولنا نسيان تلك الإصابة وإبعادها عن أذهاننا خلال اللقاء، ولكنه لم يكن أمراً سهلاً علينا.
تحدثت مع ديدييه (المدرب ديشان) وجوزيه (المدير الرياضي أنيغو) حيث بقي لوقت طويل مع الأخير.
ذكرت صحيفة سبورت أن لويس هنريكي اللاعب السابق لبرشلونة هو المرشح الأبرز لخلافة تاتا.
وفي بقية مباريات اليوم تلتقي البرتغال مع أرمينيا وصربيا مع الدنمارك في المجموعة التاسعة.
وأضاف: «لا يمكننا العيش من دون الاتحاد الأوروبي ولا يمكن للاتحاد الأوروبي العيش من دوننا».
المباراة كانت عند طرد دانيلو (صفر- صفر) وانتهت 1-،1 لكن كورنثيانز فاز بركلات الترجيح 5-4.
إنه أمر يجعلك تفكر في عجز أموال العالم كلها والطائرات الخاصة عن فعل أي شيء في ذلك الموقف.
وتتصدر انغولا الترتيب برصيد 4 نقاط مقابل 3 نقاط لكل من مالاوي والجزائر ونقطة واحدة لمالي.
بالنسبة لي، إنها المرة الأولى التي أرى فيها مدرباً يعيش المباريات بهذا الشكل والالتزام.
ورفع أتلتيك بلباو رصيده إلى 44 نقطة في المركز السادس، في حين بقي سوسييداد خامساً ب48 نقطة.
وربما يدفع بالهولندي اليافع جاستن كلويفرت على الجناح الأيمن بعد بروزه ضد تورينو وأتالانتا.
وكانت البداية مع فلامينغو، الذي بسط سيطرته على المنافسات في البرازيل وفي امريكا الجنوبية.
الأيام التي يفوز بها برشلونة في كل مباراة ولت عندما درب مورينيو الفريق وهو محق فيما قاله.
وخسر شالكه أمام بايرن صفر/1 يوم الأربعاء الماضي في الدور قبل النهائي لمسابقة كأس ألمانيا.
ورفع إنتر ميلان رصيده إلى 28 نقطة في المركز الرابع مقابل 18 نقطة لبارما في المركز العاشر.
ولم يتم الإعلان عن قيمة الصفقة بيد أنها قد تتجاوز 20 مليون جنيه إسترليني (25 مليون يورو).
فيما تحطم باب سيارة جيرراد بيكيه مدافع الفريق الكاتالوني بالكامل في حادث سير وصف بالبسيط.
ومع استمرار معاناة أدلر من الإصابة سيحصل إنكه (30 عاماً) على فرصة أخرى لحراسة مرمى الفريق.
ربما كان الايرلنديون الأفضل في بعض اللحظات، لكن بشكل عام كان الانطباع أننا الفريق الأفضل.
نفس الوضع مع مانشستر سيتي في دوري الأبطال، عندما تلعب في أوروبا تحتاج لوقت كي تتقدم فيها.
وغاب لينون عن مباراة خسرها فريقه 1- صفر على أرضه أمام فولهام في الدوري الإنجليزي الممتاز.
هذا ما تفعله الأندية الألمانية، لكن إنتر يملك طريقة مختلفة ولاعبين قادرين على صنع الفارق.
وقال كاسياس إن تشيتشاريتو يستحق بالفعل وعن جدارة اللعب في صفوف مانشستر يونايتد الإنجليزي.
ويدرب الفريق باولو بنتو الذي ضم للموسم الجديد كلاً من بوستيجا وكانيرا والبرازيلي روشيمباك.
وجاء في بيان للنادي «بعد الفحوص الطبية لراموس تبين أنه يعاني تمزقاً في ربلة الساق اليسرى».
وأدلى مورينيو بتصريحات نارية عقب المباراة مؤكداً أن الحكام ينحازون دائماً لمصلحة برشلونة.
ويعاني مرسيليا الأمرين هذا الموسم خصوصاً على أرضه حيث حقق فوزين فقط وكانا في بداية الموسم.
أكد ارسين فينغر مدرب ارسنال الانجليزي امس غياب ثيو والكوت عن الملاعب بسبب اصابة في الركبة.
التدريب ليس بالأمر الممتع وأفضل العمل سفيراً كما فعلت عندما فزنا بشرف استضافة الأولمبياد.
ويشارك جونز حالياً مع المنتخب الإنجليزي في بطولة كأس الأمم الأوروبية للشباب تحت 21 عاماً.
أصيب مايكل بالمرض أول مرة عندما كان عمره 10 أشهر فقط ثم أصيب به للمرة الثانية بسن السابعة.
لطالما اعتبرته كلاعب خصم على أرض الملعب، عندما تبدأ المباراة، سيزول الرابط العائلي بيننا.
مشجعو تشلسي رائعون ورغم انتهاء الأمور برحيلي إلا أنني ما زلت أتذكر استقبالهم اللطيف لي.
لكن المحطة ذكرت في برنامجها أسماء مدربين كجان تيغانا وانطوان كومبواريه وفرديريك انطونيتي.
وقال سكودامور جميع الأندية يتعين عليها سنويا تقديم دفاتر محاسبية ومعلومات مالية مستقبلية.
وأكد إنسيني الانتصار في الدقيقة 89 بعد تلقيه تمريرة من فوزي غلام ليسدد في الزاوية البعيدة.
وذكرت هيئة الإذاعة البريطانية انه عقب استقالة هافيلانج من المرجح أن يتم اسقاط القضية ضده.
لا يزال فريقنا شابا ويجب عليه تعلم الكثير، ولكنني لا أعتقد أن هذه طريقة لعب في كرة القدم.
ورفع فالنسيا رصيده الى 25 نقطة بفارق نقطة خلف اشبيلية الثالث الذي تعادل مع ضيفه ملقة 2-2.
وقال دل بوسكي بعد المباراة: لقد أنهينا قسماً من التحضيرات وسنسافر بهدوء إلى جنوب إفريقيا.
لقد تطورت جدا في البطولة واعتمد كثيرا على التنويع في طريقة لعبي واملك الكثير من الامكانات.
من جهته، قال آلان باردو مدرب وست بروميتش لا يمكن أن يمنح اللاعب ظهره للكرة بهذه الطريقة.
يذكر أن هذا المباراة هي الخامسة لميسي ضد الأندية الروسية، وهو أول مرة يسجل في مرمى الروس.
وأضاف عندما فزنا باللقب كنا فريقاً مثالياً، وعندما تسلم فرانك رايكارد كان الفريق مثالياً.
لم أحقق هذه الجائزة منذ سنتين، واكتفيت بمشاهدتها في يدي لاعب آخر، والآن جاء دوري مرة أخرى.
وستحمل مباراة اليوم طعماً هولندياً مميزاً لأنها تجمع هيدينك بمدرب ساوثمبتون رونالدو كومان.
وسجل ديفيد سيلفا الهدف الوحيد في الدقيقة 45، فصار رصيد إسبانيا 15 نقطة مقابل 4 لبيلاروسيا.
كان شعوري أفضل كثيراً.وأضاف اللاعب، عقب انتهاء المباراة: من الصعب تفسير هذا بالكلام.
ويتفوق سيتي حالياً على أرسنال في المركز الثاني بفارق الأهداف لكن الأخير يملك مباراة مؤجلة.
كان يخشى الالتحامات منذ عودته من الإصابة ومنذ أن عاد من الاصابة، فقد كان يخشى الالتحامات.
سيعتمد ذلك على حالة ميروسلاف في إشارة إلى إمكانية الدفع بالثنائي كلوزه وماريو جوميز سويا.
لم يتم اقصاء الفريق تماما لكن ما حصل يشبه ذلك.وبالنسبة لفيغارو: قضي على الزرق.
أوكرانيا دافعت بشراسة وارتكبت الأخطاء.عرفوا ان الخطر سيأتي من جهة فرانك ريبيري (اليسرى).
كان يحب المقالب خارج الملعب، في احدى المرات اختبأ في سلة الملابس ليفاجئ كل من يمر بجانبه.
الأداء في برشلونة قائم على: التعاون والتمرير واللعب وهذه هي الكرة من وجهة نظري على الأقل.
أذهب إلى نفس المحل لشراء الصحيفة والتقى جيراني في المقهى نفسه واشترى الخبز من المحل نفسه.
وصعد ستوك سيتي إلى المركز التاسع بعد فوزه الأول في خمس مباريات على حساب مضيفه بورنموث 3-1.
طبعاً هذا هو هدف الجميع، لكن بالنسبة لي، هاري كاين أظهر أنه أحد أفضل المهاجمين في العالم.
ويبدو كلوج الروماني في وضع جيد للتأهل عندما يستقبل بال السويسري بعد فوزه عليه ذهاباً 2-1.
الالعاب الاولمبية انتهت بالنسبة إلي.اما فونغ مانتيت القادم من هونغ كونغ فقال: لقد احببناه.
وخسر لاتسيو أمام يوفنتوس صفر/ 1 وصفر/ 2 في مباراتيهما سويا بالدوري الإيطالي الموسم الماضي.
وأهدر بعدها سواريز كرة سانحة عندما مر من الحارس وسدد خارج الخشبات أمام المرمى الخالي (27).
ولم تمتد المباراة الوحيدة التي انطلقت في موعدها أمس سوى لشوطين فقط قبل أن تسوء حالة الطقس.
وتابع فرديناند: أنا متأكد أن المدرب سيعدل في التشكيلة ليحافظ على رشاقة اللاعبين باستمرار.
أما ريدناب، فقال في بيان أصدره توتنهام: لقد استمتعت بوقتي مع توتنهام وأنا فخور بإنجازاتي.
وحضر ألن إلى ملعب انفيلد بعد فوز ليفربول على غوميل (3-صفر) في الدور التمهيدي ليوروبا ليغ.
ومن أجل منع هذا، أعلن الاتحاد الألماني لكرة القدم عن توقيع غرامات في حال مخالفة التعليمات.
وسبق لكلوب أن عسكر في ماربيللا 4 أيام بعد هزم بورتو في ذهاب دور ال16 من البطولة الأوروبية.
وأضاف تعليقا على دروغبا: نعرف كم هو لاعب جيد، ونعرف أنه مازال بوسعه أن يمنحنا الكثير.
ومنح البرازيلي الآخر كاسيميرو الفوز لريال مدريد بضربة رأسية أثر ركلة ركنية انبرى لها (89).
الأرجنتين وألمانيا وأسبانيا تتقدمنا بخطوة لكنني واثق من قدرتنا على اللحاق بهم بحلول يونيو.
وعزز فرايبورغ موقعه في المركز السادس برصيد 33 نقطة، في حين تجمد رصيد شتوتغارت عند 16 نقطة.
في حفلات التتويج السابقة كنت أكثر جدية في ملابسك لم هذا التغيير؟- رغبت في التغيير، ببساطة.
واهتزت شباك نابولي في وقت مبكر عبر الفنزويلي توماس رينكون بتسديدة صاروخية بعيدة المدى (10).
لقد جاء الى النادي الأمثل في الوقت المناسب وهو يقدر ذلك فعلا وربما يعود الينا، لا أحد يعلم.
وتعادل أكاديميكا كوامبرا مع براغا بهدف للبرازيلي ماكيليله (31) مقابل هدف لفيليب باردو (4).
لا أعرف روبن فان بيرسي شخصياً لكنني أتذكره من هولندا وكان موهبة كبيرة لكنه الآن نجم مكتمل.
ولكن يتوقع أن يواجه فالنسيا منافسة قوية على ضم باريخو من عملاق الكرة الإسبانية ريال مدريد.
وسجل فيل جاغييلكا (27) وجيرماين ديفو (80) هدفي إنجلترا، ودانييلي دي روسي (15) هدف إيطاليا.
هولندا منتخب قوي وخلق فرصاً كثيرة ومن الصعب التفهم كيف أنهوا المباراة من دون تسجيل أي هدف.
وهذه هي المرة الخامسة في تاريخ برشلونة التي يفوز فيها الفريق بأول ست مباريات له في الدوري.
وحازت جنوب إفريقيا في مايو/‏أيار 2004، شرف الحصول على تنظيم كأس العالم لأول مرة في إفريقيا.
وحقق أشبيلية فوزاً صريحاً على مضيفه الميريا 3-1 على استاديو ميديترانيو وأمام 16 ألف متفرج.
لقد حدث هذا الأمر منذ ثلاث سنوات ضد تشلسي، ثم بعد ذلك ضد الإنتر، وهذه المرة ضد ريال مدريد.
لقد قضيت معه ستة أشهر في فريد كولياكان في المكسيك، وكانت تجربة غنية، وتعلمت خلالها الكثير.
وسبق له أن تصدر التصنيف خلال 302 لأسبوعين (رقم قياسي) في مسيرته، منها 237 أسبوعاً متواصلاً.
ويملك هاري كين مهاجم توتنهام فقط أهدافاً أكثر من فاردي رغم أنه لم يهز الشباك في هذه الجولة.
وعن المعجبين هناك قال: «الجامايكيون لطفاء لكنهم لا يحبون أن يتهافتوا على شخص لالتقاط صورة».
وتبلغ اللاعبتان الثانية والثلاثين الشهر المقبل، لكن الإيطالية تكبر منافستها بيوم واحد فقط.
وتعمل سامورا في الأمم المتحدة منذ 21 عاماً، وشغلت عدة مناصب في العديد من البلدان الإفريقية.
ورفع نانت رصيده إلى 20 نقطة في المركز الرابع مقابل 13 نقطة لمونبلييه في المركز السادس عشر.
بيليه الأبيض؟ سألت صديقي من هو قال لي اسمه واين روني، عاش رونالدو، إنه زمن أفول اليونايتد.
لعبي مع الكاميرون أمر طبيعي فليس لدي مشاعر تجاه منتخب فرنسا وهو بالنسبة لي غير موجود أصلا.
بيل جاهز قال غاريث بيل مهاجم ريال مدريد: إنه واثق من اكتمال لياقته البدنية «وجاهز للمعركة».
وبعد دقيقة واحدة تكفل توني كروس بتسجيل خامس أهداف بايرن من تسديدة قوية عرفت طريقها للشباك.
وفي النهاية أضاف: إنها نقطة، ودائماً ما يكون حصد النقاط مهماً، ولا نزال في صدارة المجموعة.
واستمر تعثر شالكه بعد هزيمته 2-صفر على ملعب كولن الذي ضمن البقاء لموسم آخر في دوري الأضواء.
وللوسط: توني كروس، لوكا مودريتش، كاسيميرو، لورينتي، اسونسيو، ايسكو، سيبايوس، فيدي فالفيردي.
كما أنني اهتممت بسلوكي الذي ينقل الثقة إلى من يعملون معي، فالله يعطي لكل شخص موهبة خاصة به.
وأضاف انه (فيرر) لاعب كبير ومصنف خامساً عالمياً ولا نعطيه دائماً الاحترام الذي يستحقه منا.
وصار رصيد بوردو 6 نقاط في المركز الثامن مقابل 3 لنانت السابع عشر، و5 لتولوز و4 لسانت إتيان.
وتردد أن بيل سيحصل على 7 ملايين يورو سنوياً مقارنة بثمانية ملايين يورو يحصل عليها رونالدو.
مبديا إعجابه باحترافية النادي الإيطالي الفائز بلقب الدوري المحلي في المواسم السبعة الأخيرة.
ويحتل هيرنفين المركز السادس بين فرق دوري هولندا قبل جولتين من نهاية الموسم برصيد 51 نقطةً.
وقال كوتشاك في تصريح للصحافة: أنا بالتأكيد سأترك النادي واحترافي في الفريق وصل إلى نهايته.
وذكر محللون أن خطوة بارون كابيتال لن تكون لتعامل قصير مع النادي، بل استتثماراً طويل الأمد.
وأضاف: «لدينا تياجو وماتيو وننتظر سيرو»، وعما إذا كانا يطلبان منه لعب الكرة معهما قال: «لا.
وأضاف «يوفنتوس لديه خطة طويلة الأمد، نرى جيلاً جديداً صاعداً يضمّ شباباً من أصحاب الكفاءة».
لاعب يمتاز بقتالية على أرض الملعب ويصعب تجاوزه، إلى قيامه بدور هجومي مواكباً هجمات زملائه.
غاب عن نهائيات كأس العالم الأخيرة بداعي الإصابة لكنه يملك فرصة للتعيوض في البطولة القارية.
وتابع مدرب ريال مدريد السابق البالغ من العمر 63 عاماً هذا هو التخوف الوحيد بالنسبة لي.
وشرح مالديني منصبه وقال:«سأعمل مع الفريق الأول وفرق الشباب والصفقات ومع مدرب الفريق الأول».
هناك الكثير من الطرق لتسجيل الأهداف وأنيستا صاحب طريقة خطف الكرة من مدافعي الخصم والتسجيل.
وكان غوارديولا قال سابقا: «إذا كان ميسي في حالته الطبيعية كما أعرفه فلا يوجد سبيل لإيقافه».
وعلق ديلاني والد الفتى قائلا: يقول لي ابني دوما إنه سيلعب في برشلونة ويخلف ميسي في الفريق.
وعلقت إذاعة «راديو مركا» الإسبانية عقب تتويج ميسي «هذا التتويج لا يشكل مفاجأة على الإطلاق.
ونقل موقع فوليا أونلاين البرازيلي عن وكلاء اللاعب قولهم أمس الأحد في الحقيقة ليس لدينا شيء.
أعتقد أن باريس سان جرمان سيكون خياراً جيداً لأنه من السهل علينا السفر مع مشجعينا إلى هناك.
نحن في لعبة كرة وفي نهاية المباراة نتصافح ونحاول في المباراة التالية أن نكون أفضل أخلاقاً.
ويستضيف باناثينايكوس اليوناني فياريال الاسباني في اثينا بعد ان انتزع منه التعادل 1-1 ذهابا.
ويأمل ليكرز في تعويض اخفاقه الكبير امام بوسطن سلتيكس الذي سقط امامه في نهائي الموسم الماضي.
فزت بالحذاء الذهبي واختارني الاتحاد الأوروبي كأفضل لاعب في دوري أبطال أوروبا الموسم الماضي.
سيعرض اللاعب على طبيب متخصص وبعدها يمكننا أن نحدد بدقة الفترة التي يحتاجها للعلاج والتأهيل.
وتجمد رصيد مايوركا عند 14 نقطة في المركز الرابع من القاع وأصبح الفريق في موقف لا يحسد عليه.
في اليوم التالي عندما دخل دالغليش غرفة ملابس اللاعبين أجهش نيكول بالبكاء وسط ضحكات زملائه.
كنت أعتقد أن الصفقة تمت قبل يومين لكن يبدو أن المفاوضات تعثرت لذلك بدا الوضع مثيرا للعصبية.
فمن الطبيعي أن نواجه صعوبات، ولم يسبق للمنتخب الوطني أن مر بمشوار سهل في تصفيات كأس العالم.
عندما قدم ميسي لمنتخب الأرجنتين ما يحتاج إليه الفريق، اقترب الفريق من التتويج بطلاً للعالم.
نشركه على الأغلب في الجناح لتعويض اصابات اللاعبين لكن أفضل موقع له هو الشراكة في خط الهجوم.
أشعر حاليا بالسعادة الكبيرة لكوني قائداً لأرسنال لكن في يوم ما أريد العودة للدوري الاسباني.
سنلعب على أرضنا ونحن بحاجة لأول فوز على أرضنا هذا الموسم وليس هناك أفضل من الغريم ليفربول.
وكان بلاتيني أعلن أن الإجراء المتخذ ضده «سياسياً يهدف إلى منعه من الوصول إلى رئاسة الفيفا».
غير أن هذا الهجوم من قبل المشجعين له حسناته قبل مواجهة 90 ألف مشجع للبارسا على ملعب نوكامب.
وأكد بيرهوف أن وزن المنتخب البرازيلي يجعل من الصعب على الألمان إحراز اللقب في أرض السامبا.
ولكن حتى مع ذلك، هل كنت تتخيل أن تتحقق لك كل هذه الإنجازات عندما قررت العودة من أوروبا؟ لا.
وكان ريال مدريد استهل مشواره في المسابقة هذا الموسم بفوز كاسح على غلطة سراي 6-1 في اسطنبول.
إذا كنت حكماً لن تكون المهمة سهلة لأن الجميع يريد الفوز بالمباراة، لذا سترى الكثير من الغش.
وسيعتاد اللاعبين سريعاً على العشب الجديد لأنهم اعتادوا اللعب عليه في ملعب تمريناتهم قبل عام.
لقد استخدمنا هذه المعايير الثلاثة لتقديم معلومات قوية حول اثنين من أفضل اللاعبين في العالم.
الآن نشعر ببعض الحزن وهذا أمر منطقي بعد هزيمة كهذه ولكنها مسألة وقت حتى نعيد شحن بطارياتنا.
يتعين علينا بذل جهد شاق جداً للاستمرار في المنافسة، ويمكننا التحسن كثيراً ويجب أن نفعل ذلك.
وسجل لنابولي البولندي أركاديوش ميليك (45) ولورنتسو انسيني (59) وللاتسيو تشيرو ايموبيلي (25).
أعتقد أني سأحصل على دور ما في يونايتد بعد اعتزالي، وأضاف أن هذا المنصب قد يكون سفير النادي.
ويشارك دو سانتوس حالياً مع المنتخب المكسيكي في بطولة كأس أمم أمريكا الجنوبية (كوبا أمريكا).
وقال متحدث باسم المكتب: أستطيع أن أؤكد أن كل ما كتب في تويتر يلقى اهتماماً ودراسة من قبلنا.
واعتبرت «تايمز» إنجاز ليستر «قصة خيالية» ووصفته «ديلي إكسبريس» «بالأعظم في تاريخ كرة القدم».
سجل للأول ادريانو (74 خطأ في مرمى فريقه، وروديه (84)، وللثاني نيكولاي (19) واوباميانغ (70).
بالنسبة لي لا يزال ميسي شخصاً متواضعاً، صديق العمر ولا يعير أهمية لكونه بات مشهوراً جداً.
وختم بارنز: «أنا أكثر سعادة بفريق ليفربول هذا الموسم لأن صلاح ليس مهيمنا على تسجيل الأهداف».
هذا المكتب قليل الخبرة في مسألة التقييم عموماً، وليس لديه أي خبرة في التقييم في مدريد أصلاً.
إنه شخص استثنائي وأتمنى أن يحظى كل لاعب محترف بفرصة العمل معه كما أتمنى العمل معه مستقبلاً.
ولن يجد فولفسبورغ ثاني البوندسليغا صعوبة في الثأر من مضيفه ار بي لايبزيغ من الدرجة الثانية.
كل ما عليه أن يفعله روني هو الابتسام قليلا كي يظهر لنا استمتاعه باللعب كما نستمتع نحن بلعبه.
صرح مصدر مقرب من إبراموفيتش قائلاً: سيبيع رومان اللاعب توريس الآن عندما يتلقى العرض الأفضل.
وتقدم هاميلتون على زميله في الفريق الفنلندي هايكي كوفالاينن والبرازيلي فيليبي ماسا (فيراري).
وسبق لمورينيو ان حقق ألقابا ايضا في الدوري البرتغالي مع بورتو وفي الدوري الانجليزي مع تشلسي.
أعلن نادي فنربخشة التركي، ضم مدافع شالكه الألماني السابق رومان نيوشتايدر، بعقد لمدة 3 أعوام.
استبعدنا هاينكس مدرب البايرن السابق لأنه طلب استراحة ولو لم يطلب الراحة لكان خيارنا الثاني.
وسيعول سيميوني مجدداً على فيا والمهاجم البرازيلي دييغو كوستا ولاعب الوسط التركي اردا توران.
كان الجميع يرى في لاعبا ضعيف البنية ولا أستطيع مواكبة ايقاع الدوري الممتاز لكنني أثبت خطأهم.
وأضاف: لقد قاتل هامبورغ بقوة وبشكل جيد، ولكننا في النهاية سنحت لنا العديد من الفرص للتسجيل.
وأوضح شاهدت مباريات المنتخب المكسيكي أمام منتخبات إنجلترا وهولندا وإيطاليا وكان فريقا جيدا.
وفي نفس الوقت، ذكرت القناة التلفزيونية الخاصة بنادي ريال مدريد النتيجة كانت أفضل من الأداء.
أما غاريث بايل العائد من الإصابة، فلا يزال يبحث عن تثبيت هويته كلاعب رئيسي في الفريق الأبيض.
وتعرض سرنيتشيك (49 مباراة دولية) لسكتة قلبية في 20 ديسمبر/كانون الأول الحالي بينما كان يركض.
بيل حافظ على برودة أعصابه طوال المباراة ونيمار فقد أعصابه أكثر من مرة وحصل على بطاقة صفراء.
عندما كان لابورتا رئيساً كان يوكل الأمور الفنية لمن لهم علم بها: تيكسيكي ثم رايكارد ثم بيب.
إذا حصلت على فرصة مثيرة للاهتمام مع منتخب أو ناد سأكون جاهزاً وإلا سأكون معلقاً تلفزيونياً.
بأن المدافع الدولي البرتغالي بيبي مدافع يؤدي أقوى أداء له في الوقت الحالي مع الفريق الملكي.
ويقول لاعب بازل السويسري لموقع الفيفا ممستمتعاً بما حقّقه: إنه فرح عظيم ان تمرّر كرة حاسمة.
كل شيء يتلون بالنتائج ولو كانت النتيجة أمام ليفربول جيدة لقيل إن أرسنال كان ناجحاً في الصيف.
وشوهد اسكو الجالس على الدكة وهو يقول لآدمز «أيها النادل، أريد كوكا كولا» أثناء الشوط الثاني.
وكان فيرغسون مدرب اليونايتد حاول شراء تشافي في 2008 قبل أن يتدخل غوارديولا ليضمن بقاء نجمه.
وفي الوقت الإضافي عاد جواردادو ليضيف الهدف الثاني للمكسيك في الدقيقة 105 من ركلة جزاء أيضاً.
وما ينبغي على لاعبي أياكس أيضا تعلمه هو أن كرة القدم الجميلة لا تؤدي دائما للفوز بالمباريات.
التفاؤل يسيطر على أجواء الفريق، وننتظر أن ننجح تدريجياً في تكوين المنتخب الرائع الذي نريده.
لكن مؤشرات أدائه تؤكد مقدرته على اجتياز هذه المسافة (25 لفة مضمار 400 م) بزمن دون 29 دقيقة.
وقال بنزيمة لم يقدم الفريق، وأنا من بين لاعبيه، أداءً جيداً وصارماً للغاية في هذه المباراة.
وأكد هيتزر أنه يمكن لرابطة الدوري الألماني تنفيذ تغييرات بهدف إرضاء مسؤولي الهيئة الالمانية.
وغاب فيلايني بسبب الإصابة عن نهائي الكأس أمام تشيلسي لكنه يتعافى في بلجيكا للحاق بالمونديال.
إذا استطاع التخلص من الإصابة الموسم المقبل سيتطور ليكون واحداً من أفضل المدافعين في أوروبا.
مدريد يقدم لنجم الكرة الكبير كل شيء يحتاجه للفوز بها والجميع يعرف أنني كنت أريد شراء نيمار.
2- فالنسيا 33 من ،17 3- ريال مدريد 32 من ،17 4- اشبيلية 32 من ،17 5- اتلتيكو مدريد 30 من 17.
حقق منتخب إسبانيا فوزاً صعباً على نظيره التركي 1- صفر ضمن تصفيات المجموعة الاوروبية الخامسة.
ودفعت تعليقات المشجعين الغاضبة، اللاعب إلى مسح التغريدة من حسابه كي لا يضيف الشتيمة للإصابة.
وأضاف: بالنسبة لنا من المستحيل شراء لاعب مثل هيغوين أو أوزيل، لكن علينا أن نبدأ من مكان ما.
ويلعب مالديني بصفوف ميلان منذ عام ،1984 وقد شارك اللاعب مؤخرا في مباراته رقم 1000 مع النادي.
تساعدنا لكن عملنا كان ينصب على دعم فان غال لأنه كان المدرب، اعتقد اننا قمنا بعملنا كما يجب.
لدينا اجتماعات للوحدات وللفريق، مواجهات 11 ضد ،11 محاكاة الخصم ولا يمكننا القيام بذلك الآن.
أضاف «ستكون مباراة معقدة حقاً، لأن غرناطة مازال يصارع لتفادي شبح الهبوط إلى الدرجة الثانية».
وعادل كريس ايغلز لمانشستر يونايتد في الدقيقة 60 برأسه اثر كرة رفعها الارجنتيني كارلوس تيفيز.
بل نرى بعض الفرق تستخدم اليوم مشروبات رياضية خاصة ومنتجات اخرى لكل مناسبة ولكل لاعب على حدة.
وقال: من المستحيل موضوعياً تخطي قائدتي الرياضة العالمية الولايات المتحدة والصين في الألعاب.
وستعقد جلسة قضائية في كانون الثاني/يناير المقبل لتسوية المشكلة بين بورتسموث ومصلحة الضرائب.
البارغواي؟ ماذا فعل منتخب البارغواي؟ بنى خط دفاع قوياً وانتظر الهجمات المرتدة من كرات ميتة.
لم يجبرني اطلاقاً على فعل شيء لكنه يشعر بحزن شديد إذا لم أنفذ نصيحته لذا كنت دوماً أصغي له.
وفاز يوب هاينكس مع الفريق بالثلاثية (دوري وكأس ألمانيا ودوري أبطال أوروبا) مع الفريق من قبل.
إنه أفضل لاعب على الإطلاق ورقابته بطريقة رجل لرجل ستكون مستحيلة، ولهذا نسعى لمواجهته كفريق.
وقد عاد شيمبوندا إلى بلاده للمشاركة في تصفيات جولد كب التي ستجري في الأشهر القليلة المقبلة.
إنه لاعب مهم لنا لأنه ممتاز ومقاتل ويعمل صباحاً ومساء وهو محترف كبير لذا لا أرى سبباً للذعر.
حصلنا على لقب مهم، وحجزنا مكاننا في دوري أبطال أوروبا، لذا أعتقد أن الموسم كان ناجحاً جداً.
وأضاف «سنتقدم بملف من الطراز الأول على أن نقوم باختيار أفضل عشرة ملاعب بطريقة عادلة وشفافة».
لا أعلم ما إذا كان الأمر يتعلق بالضربة التي تلقاها في ركبته لكن لم يكن في حالته الطبيعية.
ولم يخف مورينيو من اليوم الأول لمفاوضاته مع الإنتر رغبته في ضم لامبارد ودروجبا وربما ايسيان.
انهم يكتفون بالتعادل عوضا عن هزم ليفربول على أرضه ومانشستر يونايتد على أرضه وتشلسي على أرضه.
وفي بقية المباريات، يلعب هامبورغ مع ماينتس، وفولسبورغ مع فيردر بريمن، وهوفنهايم مع نورمبرغ.
وأضاف اللاعب المضرب عن الطعام قوله إنه احتجاج قوي إلا أنهم يدمرون حياتي بسبب شيء لم ارتكبه.
وحقق فولفسبورغ فوزه الأول بعد تعادلين متتاليين في الجولتين الماضيتين أمام نورنبرغ وهامبورغ.
أنا راضٍ تماماً عن اللاعبين.وتابع أعتقد بأن النتيجة جيدة لأننا لعبنا 10 ضد 11 خارج ملعبنا.
وتقام مباراة الذهاب في 8 تموز/يوليو في مدينة لا بلاتا، ومباراة الاياب في 15 منه في البرازيل.
ولكننا ما زلنا في مرحلة التعاقد مع لاعبين جدد.وأضاف في غضون عامين، قد نصبح أفضل من برشلونة.
أحياناً أخرج مع أصدقائي في دعوة عشاء وأمضي ساعة أو أكثر في اتصال هاتفي، هذا يسبب لي الإحراج.
كنت لا أفوت فرصة مشاهدته يتمرن وكان أيقونتي لذا أعرف كيف هو شكل لاعب الكرة في الملعب وخارجه.
نحن لسنا معتادين على الخسارة، افتقدنا إلى بعض الاندفاع لكن يجب علينا الآن ان ننسى هذا العرض.
.وحل رونالدو وقتها بديلاً للويس فيغو في إشارة رمزية إلى تسليم الراية من بطل برتغالي إلى آخر.
ويحتل روما بطل إيطاليا 3 مرات، المركز السادس راهنا في سيري أ بفارق 15 نقطة عن ميلان المتصدر.
وبرز نيكولا بقوة خلال الفترة الماضية مما دفع سنيسا ميهايلوفيتش مدرب منتخب صربيا لضمه للفريق.
وهي الخسارة الثانية على التوالي للألمان بعد الأولى أمام إيطاليا 1-2 في نصف نهائي كأس أوروبا.
زيدان وزيكو كانا لاعبان استثنائيان ومن أروع ما شاهدت في حياتي فهما يحولان الشيء المعقد لبسيط.
كما تلقى حارس بالميراس ديولا عقوبة الإيقاف مباراتين بعد تعليقات على موقع تويتر عقب المباراة.
ويسعى سوسييداد للتأهل لأول مرة إلى دوري الأبطال منذ 2003-،2004 وهي مشاركته الوحيدة حتى الآن.
فكان عليه أن يواجه الحارس فيكتور فالديس من نقطة الجزاء ليحرز هدفه الأول في الفريق الكتالوني.
في العام المنصرم قدمنا أداء جيدا لكننا لم نحصد سوى لقب الدوري وسنحاول حصد المزيد هذا الموسم.
وفرض دنبرو التعادل الثمين (1-1) على نابولي في ملعب «سان باولو» ويكفيه الفوز بأي نتيجة للتأهل.
وارتفع رصيد هانوفر إلى 27 نقطة نقلته إلى المركز السابع مؤقتاً، مقابل 21 لنورمبرغ الثاني عشر.
كما تعاقد أياكس مع كوستاس لامبرو حارس مرمى فينورد وفيليم السابق في صفقة انتقال حر لموسم واحد.
لم يظهر أي من لاعبي فريقي قدراتهم الحقيقية.وأضاف دول نسينا أساسيات كرة القدم في هذه المباراة.
أما عن الرقم القياسي فسيكون أمراً تاريخياً، وسيواصل ميسي تحقيق الكثير من الأرقام القياسية.
لقد تعرض في السابق إلى اصابة بالغة، ونحن نريد معرفة ما إذا كان باستطاعته تحتمل تمارين قاسية.
ولعب ماثيو (25 عاماً) ثلاثة مواسم لنادي سوشو، قبل أن ينتقل لتولوز في المواسم الأربعة الماضية.
الجميع يؤيدون اللجوء الى الفيديو من لاعبين ومدربين وحكام باستثناء شخصين وهما بلاتر وبلاتيني.
هناك 25 دورياً للمحترفين في اوروبا والجميع يطالبون بالفيديو ومن واجب بلاتيني ان يستمع اليهم.
وأنهى بليت المباراة بتسعة لاعبين فقط بعد طرد جوناثان مايدانا والكولومبي إيدر ألباريز بالانتا.
وفي ليفركوزن، تقدم مونشنغلادباخ بهدف سجله ماركو ريوس بعد مرور ثماني دقائق من بداية المباراة.
الوحيد الذي يمنح الفريق شيئا من السرعة هو أريين روبن لكنه بالمقابل ليس شجاعا بما فيه الكفاية.
لقد غاب مدة من الموسم الماضي بسبب الإصابة، ولكن احترافيته وتصرفاته أبهرتاني خلال تلك الفترة.
تحدثت للمدرب مانشيني، والمدير بييرو أوسيليو، وأقنعاني بالمجيء إلى هنا وأنا سعيد جداً بخياري.
وتلعب كوريا الجنوبية في النهائيات ضمن المجموعة الثانية الى جانب الارجنتين ونيجيريا واليونان.
وفي مباراتين أخريين، تلتقي هندوراس مع بنما في تيغوسيغالبا، وجامايكا مع كوستاريكا في كينغسون.
وقد جاءت ثلاثة من أهداف النرويج في آخر 18 دقيقة من المباراة ما أثار شكوك واسعة حول المباراة.
وأنفق توتنهام نحو 110 ملايين جنيه استرليني على دعم صفوفه في فترة الانتقالات الصيفية الحالية.
كما وقع اللاعب وباريس سان جرمان عقداً يمتد من يناير/كانون الثاني 2013 حتى يونيو/حزيران 2017.
وشهدت اللفة 58 خطأ في الكبح من ريكياردو ما سمح لرايكونن أن يتجاوزه والصعود إلى المركز الثالث.
ويضيف ديفيد (19 عاماً) لاعب اف سي راندرز الدنماركي: انه قريب جداً منا، ونحن نمرح كثيراً معه.
ودفعت شركة غازبروم المبلغ الضخم لتدعيم الفريق الذي تراجع إلى المركز الرابع في الدوري الروسي.
وتابع تشيك: الخسارة 4-1 لا تبدو الأفضل لكنها كالخسارة 1-صفر لأنك ببساطة لا تحصل على أي نقطة.
لعب في مركز قلب الدفاع وأبلى بلاء حسنا.- كريستيان ماجيو: مدافع، 30 عاماً يلعب لنادي نابولي.
وتقدمت إسبانيا على فرنسا بنتيجة 3/،1 في إجمالي مواجهتهما معاً بالدور قبل النهائي لكأس ديفيز.
واستنكر الهولندي آريين روبن نجم بايرن ما يتردد بأن بايرن سيكون المرشح الأضعف في هذه المباراة.
غوارديولا: ما زالت هناك 90 دقيقة أشاد الإسباني غوارديولا مدرب بايرن ميونيخ بأداء ليونيل ميسي.
وقال النادي في بيان مقتضب سبورتينغ فسخ بالتوافق المتبادل عقد عمل اللاعب فلوران سينما-بونغول.
وغرد مختاريان: «شكراً لشعوركم بالقلق عليّ، سأعود لمانشستر لتلقي العلاج وأتمنى العودة سريعاً».
ومنح المدافع فيديريك تشيكيريني التعادل مجاناً لأصحاب الأرض بتسجيله خطأ داخل مرمى فريقه (53).
وتردد أن برشلونة دفع نحو 20 مليون يورو (27 مليون دولار) لاشبيلية للحصول على خدمات راكيتيتش.
ولحق بنفيكا بغريمه بورتو إلى الصدارة بعدما رفع رصيده إلى 29 نقطة مع أفضلية له بفارق الأهداف.
وقال رانجنيك (51 عاماً) احتاج إلى يومين للتفكير فيما هو أفضل بالنسبة لهوفنهايم، وبالنسبة لي.
المباراة في الجولة الأولى كان هناك لون واحد فقط هو الأصفر وفي الجولة الثانية كان الأبيض فقط.
وقال مويز في معرض تعليقه على ليسكوت: كان أداؤه ضعيفا أمام أرسنال لذا قررت اقصاؤه من التشكيلة.
ويفتتح إنتر ميلان مشواره في الموسم الجديد للدوري الإيطالي بلقاء ليتشي في 28 أغسطس/آب الجاري.
وتغلبت على اذربيجان 3-صفر (كريستيانو رونالدو 2 وكارفاليو) و2-صفر (برونو الفيش وهوجو ألميدا).
وفي أوسلو حقق الاتراك فوزاً حاسماً 2-1 فصاروا هم في المركز الثاني ثم تخلصوا من البوسنة 1-صفر.
وذكرت صحيفة أو جوجو البرتغالية الرياضية يوم الأحد الماضي لدينا ساق ونصف الساق خارج البطولة.
ولم تشهد الدقائق الأخيرة أي جديد لينتهي اللقاء بالتعادل السلبي ويحصل كل فريق على نقطة واحدة.
كان يتمرن كثيرا في صالة اللياقة ويحرص أن يكون في قمة لياقته استعداداً لمباراة نهاية الأسبوع.
وعن المرشح للفوز اليوم قال بيلغريني: ليفربول أكثر ترشحاً للفوز اليوم لأنه متصدر الترتيب.
لا أتوسل لكن لو أراد ربما يمكن لجماهير يونايتد أن تذهب إلى باب منزله والبقاء هناك خلال الليل.
وابتعد ريال سوسييداد عن منطقة الخطر ( بفوزه على ضيفه الجريح غرناطة بالفوز عليه بثلاثية نظيفة.
نعم، كان فريقنا قويا في السباقين الأخيرين، ولكننا واجهنا عدة مشاكل في السباقين السابقين لهما.
لم يستطع بيل أو خيسي أو خاميس أو أي مهاجم آخر في الفريق الأبيض أن يهدد مرمى الفريق النرويجي.
ولا يملك النادي البرازيلي متسعاً من الوقت لأن باب الانتقالات في البرازيل يقفل غداً الأربعاء.
ويمبلي يجب أن يكون حصريا للمباريات النهائية وعلى الاتحاد خفض سعر التذكرة اذا رغب بحضور كبير.
أعتقد أننا في فترة مميزة، يتمتع بالنضوج، لكن يجب مساعدته وإتاحة الفرصة أمامه من أجل الإفادة.
وعن أهدافه قال: الهدف ليس أن يكون مانشستر سيتي أكبر من مانشستر يونايتد بل أكبر من جميع الفرق.
المركز الأول ممكن لأننا من دون مشاركة أوروبية ونتائجنا ليست متراجعة كثيراً، كما يظن البعض.
هذا هو الاختبار الحقيقي، لم أكن متأكداً من أنني سأصبح لاعباً محترفاً ،لكن كان لدي ذلك الحدس.
وأضافت المدرسة ريفز قائلة: «كان فعلا فتى لطيفا جدا وكان لا يشعر بالغضب عندما يصبح محط سخرية».
نستحق الفوز من واقع الطريقة التي لعبنا بها في الشوط الثاني.وأضاف أظهرنا أننا فريق عظيم.
وكان سندرلاند الفريق الأفضل في البداية وضغط بقوة على سيتي الذي سجل 19 هدفا في طريقه للنهائي.
وحرص أنتيتش في بناء الفريق على أن يلتزم النجوم الكبار فيه بالنقاء بعيدا عن الصراعات والغرور.
كما ضيع ميسي فرصة تسجيل الهاتريك من مسافة قريبة بعد كرة مرتدة من الحارس اندريس فرنانديس (31).
حتى لو اقتربنا من نهاية الموسم ونشعر بالتعب قليلاً، يحفزك اللقب لتكون أفضل على أرض الملعب.
وتسلم سباستيان كو، الرياضي السابق ومنظم للألعاب الأولمبية لندن ،2012 جائزة عن مجمل إنجازاته.
أعتقد أن جمهور ويستهام اجتاز الخطوط الحمراء لكنني لم أعيرهم اهتماما واستمتعت باللعب والتسجيل.
وعلي مواصلة العمل لتحقيق هذا الهدف، أصعب ما في هذه الفترة هو الحفاظ على تركيزي للتعافي بسرعة.
عملت مع جهازي على كل التفاصيل في نادي ليون كما انه لدينا (زين الدين) زيدان الذي يعرفهم جيدا.
وستبدأ التغطية للبطولة الأغلى أوروبياً في يوم 17 أغسطس/آب الجاري بمباراة ليفربول وستوك سيتي.
أحرزت ألمانيا كأس العالم للسيدات (تحت 20 سنة) بفوزها على نيجيريا 2-صفر في المباراة النهائية.
وسقط أياكس أمستردام أمام ضيفه أوتريخت صفر-،2 فيما فاز فينورد على ملعب نيميجين بهدفين نظيفين.
ولم يخسر موراي أي مجموعة حتى الآن في اربع مباريات، كما انه لم يخسر في سبع مباريات هذا الموسم.
سيتعلم البعض معنى المشاركة في مثل هذه البطولات، وسيرى اللاعبون بأم أعينهم روعة هذه التظاهرات.
فالبرازيليون قد يباهون أيضاً بكل من باتو ونيمار، اللذين لم يضمهما دونجا لفريقه في كأس العالم.
يحاول الناس شحني ضده حتى قبل مونديال 1994 لكننا كنا دائماً أصدقاء، كل له أسلوبه لكننا أصدقاء.
وحسب البيان أيضاً أن هذه الفترة التي يمر فيها الفيفا بأزمة تمثل فرصة لإجراء تغييرات إيجابية.
إنه يعيش وضعا جديدا عليه ، شديد الصعوبة، لكن عليه أن يتحلى بالهدوء ويواصل العمل، وسيجتاز ذلك.
نحن نتحدث عن تعويض ب7 أصفار باستثناء المصاريف القانونية، وسينظر في الشكوى لاحقاً هذا العام.
ثوار رافا يسكتون اليونايتد.اما تليجراف فكتبت: ليفربول المذهل يقود ثورة على ملعب أولد ترافورد.
وقال كاسياس في تصريحات نشرها موقع النادي على الإنترنت خوض 400 مباراة مع ريال مدريد ليس سهلاً.
وكان فاليجو الذي يلعب في منتخب إسبانيا من دون ال 18 عاماً قد أثار اهتمام أتلتيكو بلباو أيضاً.
وختم علاقتي مع انصار أرسنال لا يمكن ان أجدها في أي مكان، لأنني لن ألعب لفريق آخر لفترة طويلة.
وحدثت فضيحة أخرى على نطاق أصغر في عام 2001 تتعلق بمباراة اتالانتا مع بيستويسي في كأس إيطاليا.
وهذا أمر صعب المنال، تسير الأمور جيداً في بعض الأحيان، وتسير على نحو سيئ في أحيان أخرى عديدة.
وأقالت الأرجنتين مدربها إدغاردو باوتسا الشهر الماضي بعد الخسارة أمام بوليفيا بسبب سوء النتائج.
وأشار نادال، عبر الشبكات الاجتماعية، تهانينا لأندريس إنييستا، انك مصدر فخر للرياضة الإسبانية.
وتغلب تورينو على ضيفه لاتسيو بهدف نظيف تكفل المدافع البولندي كميل جليك بتسجيله في الدقيقة 19.
الكبوة كانت بمباراتنا أمام بازل على أرضنا وقد خرجنا بالتعادل الذي صعب المهمة هناك على ملعبهم.
وعن إشراكه داني كارفخال قال «لأكون صريحاً، كارفخال قدم مباراة عظيمة وأنا سعيد للغاية بمستواه».
واستمتع بالفوز في سباقه الأول لمسافة ال50م وهو في سن ال15 عاماً، واصفاً إياه بالسباق الحقيقي.
ونجح مورينو المتخصص في الفوز على مانشستر يونايتد في خداع منافسه مويس من خلال الهجمات السريعة.
مباريات اليوم المجموعة الاولى:تشلسي (انكلترا) - بوردو (فرنسا)،روما (ايطاليا) - كلوج (رومانيا).
لا أريد توجيه انتقادات إلى المدرب السابق (الأسباني رافاييل بينيتيز) ولكن الأوضاع اختلفت الآن.
وكان أرسنال فاز على بنفيكا 5- 2، وإشبيلية على لايبزيج بهدف نظيف، في اليوم الأول للدورة الودية.
وفازت اللاعبة الروسية ماريا شارابوفا ببطولة ويمبلدون للتنس عام 2004 بينما كان عمرها 17 عاماً.
وسيلتقي تشيلسي حامل اللقب وبطل الدوري الممتاز خارج أرضه مع والسال الذي يلعب في الدرجة الثالثة.
من جانبه سد ايفرتون فراغ رحيل ليسكوت بتعاقده مع سيلفان ديستين من بورتسموث مقابل 5 ملايين جنيه.
الفكرة كانت لميشيل بلاتيني وقد وافقته عليها وإن اختلفنا على المنطقة التي يجب ان يتواجدا فيها.
ومنح الكسندر لاكازيت التقدم لليون في الدقيقة 17، قبل أن يضيف ماكسويل كورنيه الهدف الثالث (35).
اعتقدنا ان غيابه سيكون لمدة 48 ساعة لكن اصابته بالرباط الاوسط للركبة ستبعده من 3 الى 4 اسابيع.
نقص الاحترام عدو الأجواء الجيدة وعلينا اتخاذ قدوة من العلاقة بين بويول وتشافي وراؤول أو ايكر.
أنا راض عن سجل أهدافي، راؤول بعث لي رسالة تهنئة وأعرف جيدا أنه سعيد من أجلي وتهنئته من القلب.
وستواجه كوفنتري (24 عاما) منافسة في سباق 200م من بطلة العالم الامريكية مرغاريت هويلتز ومانودو.
وقال فينينغر للصحفيين: كان بوسعكم أن تروا أنه لم يكن في مستواه بشكل كامل ولذلك قررت استبداله.
إذا فزت في النهاية، فليس هناك مشكلة، ولكن إذا تعادلت، فإن الفريق هو من يعاني بخطأ آخر أرتكبه.
وأضاف كابيلو إنه حاول تحفيز لاعبيه بعد عودتهم إلى غرف الملابس من دون أن ينجح وقال: حاولت ذلك.
ويلعب راونيتش في الدور المقبل مع اللوكسمبورغي جيل مولر أو الصربي نوفاك ديوكوفيتش المصنف أول.
وكانت اللجنة الأولمبية الدولية اوقفت دياك مؤقتاً بسبب خضوعه للتحقيق في قضية رشاوى وغسيل أموال.
وأوضح برشلونة في بيانه الفحص الطبي سيحدد الفترة التي سيبتعد خلالها اليكسيس سانشيز عن الملاعب.
في المباراة الأولى، سجل دافيد فيا (40) واندريس اينييستا (51) وفرانشيسك فابريغاس (88) الاهداف.
اشتعل حماس لاعبو المكسيك عقب هدف إباكو وهاجم الفريق بكل قوته أملا في انتزاع هدف الفوز الغالي.
وقال النجم البرازيلي لمحطة النادي «أنا سعيد جداً لتمديد عقدي مع برشلونة، أشعر بأنني في منزلي».
وأجرى سيتي أيضاً اتصالات بأرسنال حول لاعب وسطه جاك ويلشير الذي يريد العمل تحت قيادة غوارديولا.
وعن وصفه لدرجة السعادة للاعبين تحت إشرافه، يشرح ديفيد: يجب أن نحرز لقب البطولة من أجل المدرب.
ورغم عدم تخطيه العشرين، يعتبر إينكوم إنه يسير على الطريق الصحيح من خلال النظر في عيون والديه.
ويعاني فابريغاس من إصابة في أوتار الساق تعرض لها خلال المباراة أمام ستوك سيتي الاسبوع الماضي.
يدين روما بالفضل في هذا الفوز لنجمه ماركو بوريللو الذي سجل هدف المباراة الوحيد في الدقيقة 67.
وقلص إيفرتون الفارق بعد تمريرة رأسية من ليتون باينز ومتابعة من الاسكتلندي ستيفن نايسميث (61).
وفي الشوط الثاني، حسم البرازيلي رفائيل شميتز النتيجة لصالح فالنسيان بتسجيله الهدف الثالث (84).
وفي مباراة ثالثة، تعادل مونبلييه مع نيس بهدف لجوفري ديرني (44) مقابل هدف لفرانسوا كليرك (73).
وتشهد البطولة مشاركة 16 منتخباً، وإقامة 31 مباراة في ثماني مدن منها أربع مدن بكل من الدولتين.
وقال لوف، خلال دورة تأهيلية للمدربين هذا الأسبوع: لدينا مجموعة متميزة من اللاعبين في ألمانيا.
لا أرى أننا كنا نستحق الهزيمة ولكنني لا أجد ما أقوله بخلاف التصفيق لهذا الهدف الاسباني الرائع.
وأضاف أنطونيو دي ناتالي فابيو كولياريللا الهدفين الثاني والثالث لأودينيزي في الدقيقتين 72 و76.
لقد اتخذ هيجواين قراراً مثيراً للجدل لكن هذا لا يعني أنه ليس شخصاً موهوباً وأتمنى له التوفيق.
وقلصت مقدونيا الفارق في الشوط الثاني عبر اريان آديمي بتسديدة من مسافة قصيرة داخل المنطقة (69).
وواصل حامل اللقب ليستر سيتي نتائجه المخيبة هذا الموسم بتعادل مخيب صفر-صفر أمام مضيفه ميدلزبره.
المباراة ضد فالنسيا كانت مختلفة لاننا تعادلنا في حين كنا نستحق الفوز لكن ليس في هذه المباراة.
وأكد كول أنه لن يهنئ صديقه روني على ولادة ابنه كاي إلا بعد المباراة كي يحافظ على نزاهة النزال.
وذكرت التقارير أن العرض الأمريكي وصل إلى 77 مليون يورو مقابل شراء 67 في المئة من أسهم النادي.
وانضم 6 أفراد من عائلة النجم البرتغالي بضمنهم والدته دولوريس وابنه كريستيانو جونيور في الرحلة.
لست أدري ما هي أهدافهم لكنهم أثبتوا أنهم فريق جيد يتمتع بشيء من الحظ ليتفوقوا على فريق مثلنا.
أما بالنسبة لرأس الخنزير، لم يتقدم أحد ليعترف بفعلته ويعتذر لذا أعتقد أنه كان مقلباً قوياً.
خطفت الحسناوات، أمس، الأضواء بالقعبات الساحرة في افتتاح سباق «رويال أسكوت» للخيول في بريطانيا.
قد لا يكون بويول هو الأفضل لكنه مذهل في الدفاع وكاراغر وتيري هما الآخران ضروريان وهما رائعان.
سأتحدث اليه لاحقا وقد كان رائعا هنا في سوانسي ولا يمكنني رؤية أي مدرب آخر ينقذ ليفربول حالياً.
منتخب أوروغواي يضم عدة لاعبين متميزين ولكننا ندرس فرص حدوث الأخطاء في صفوف المنافس للضغط عليه.
وجاءت أهداف بنفيكا بتوقيع رودريغو مورينو (هدفين) وإدواردو سالفيو وإنزو نيكولاس بيريز ونوليتو.
ويتطلع ألونسو الى اتمام الصفقة في نهاية هذا الأسبوع وقبل أن يشارك مع منتخب بلاده في يورو 2008.
أصبح النجم الارجنتيني ليونيل ميسي على بعد هدف من معادلة إنجاز الاسطورة المجري فيرينيك بوشكاش.
ورد سندرلاند بتسديدة قوية للكوري الجنوبي كي سونغ يونغ أبعدها الحارس بانتيليمون إلى ركنية(50).
وقالت مصادر ايطالية إن سيكو وكاديتش التقيا على هامش مباراة تشلسي وكلوج في ملعب ستامفورد بريدج.
وسبق لأولسن أن أشرف على تدريب أندية بروندي الدنماركي وكولن الألماني وأياكس امستردام الهولندي.
وكان هارت قد حصل على البطاقة الصفراء الأولى لتعمده تضييع الوقت في مباراة الافتتاح أمام فنلندا.
كما سيفتقد لاتسيو لجهود صانع اللعب الأرجنتيني الدولي لوكاس بيليا الذي رحل إلى صفوف ميلان أيضا.
ليفربول لعب ب 3 مدافعين مقابل أنيلكا وتوريس ومن الصعب إيجاد المساحات الفارغة بوجود 3 مدافعين.
وكان تشلسي تخطى ولفرهامبتون 6-1 في الدور الثالث، في حين تغلب مانشستر يونايتد على نيوكاسل 2-1.
ليس أسلوبي أن أقول إني بحاجة لأربعة أعوام، لكي أحقق أهدافي لكن المفتاح سيكون في العام الثاني.
فإذا تحدث الناس مع بعضهم البعض، حتى ولو لم يحققوا النجاح المنشود، فمازالت هذه الاجتماعات تقام.
وتقدم زكريا لبيض بهدف لإيندهوفن في الدقيقة ،18 ثم تعادل إيفرتون راموس دا سيلفا في الدقيقة 74.
ويلتقي موراي في الدور ثمن النهائي مع الأمريكي سام كويري الثامن عشر أو البلجيكي كزافييه ماليس.
لم أقرر اي شيء حتى الآن بخصوص مستقبلي.وأضاف العديد من الامور ستحدث في ريال مدريد الصيف المقبل.
وء على أهمية مواقع التواصل الاجتماعي في ردم الفجوة بين الجمهور ونجوم الكرة والأندية المحترفة.
من جهة أخرى انضم فيورنتينا الإيطالي لأتلتيكو مدريد في السباق على لاعب وسط ايفرتون ستيفن بينار.
أفضل الفوز في كأس إنجلترا مثلاً على الفوز في الدوري الأوروبي فهي مسابقة أكثر عراقة بحسب رأيي.
علي ان اساعد أوزيل، لانه من المهم ان يتأقلم مع الفريق بسرعة كي يلعب بحرية اكبر على أرض الملعب.
بم تفسر ذلك؟- روماريو يتمسك بآرائه كثيرا لكن هذا لن يمحو ذكرى الأيام الجميلة التي عشناها معاً.
هو أول من يصل إلى كامبو سبورتيفو في أركو، مقر تدريب الفريق في إيطاليا، وآخر من يذهب للاستحمام.
وخسر بوروسيا دورتموند حامل اللقب أمام ضيفه فولفسبورغ 2-3.وبقي في المركز الثالث برصيد 27 نقطة.
وفي الموسم الماضي، نجح فالنسيا في تحقيق تعادل سلبي ثمين مع الريال في عقر داره على هذا الاستاد.
وتعرض هايدن الأربعاء الماضي لحادث أثناء ركوبه دراجته الهوائية في منطقة تشيزينا حيث صدمته سيارة.
يتنافس ميسي مع زميله في برشلونة البرازيلي نيمار ومع نجم ريال مدريد البرتغالي كريستيانو رونالدو.
ونجح المدافع هوفيديس في تسجيل هدف الشرف لأصحاب الارض بارتماءة رأسية رائعة من نقطة الجزاء (80).
وعندما نوقع عقداً، يجب أن نحترمه.أضاف داسييه: أتفهم الاغراءات المقدمة له، نظراً لعرض فنربغشة.
كما كان الإسباني خرج من الدور الأول لبطولة أستراليا المفتوحة بخسارته من مواطنه فرناندو فرداسكو.
ويبدو ان الطلب الذي تقدم به روبينيو اجبر النادي الاسباني العريق على التخلي عن مهاجمه البرازيلي.
وكان يخوض امام سوديرلينينغ الدور نصف النهائي للمرة الثانية عشرة في 18 دورة شارك فيها هذا العام.
قد يعود ويبدأ اللعب من جديد، ولكنه يعاني إصابة خطيرة ولا أحد يستطيع أن يعرف ما سيترتب على ذلك.
وتصف الأم ميسي بصاحب القلب الكبير الذي يسأل عن الجميع في عائلته ومحيطها ويفكر فيهم على الدوام.
صحيح أنني كنت أرى نفسي أفضل قليلاً من رفاقي لكنني لم أتخيل أن أصبح لاعباً محترفاً في المستقبل.
لست أدري ماذا سأفعل بعدها، ربما أنتقل للشرق الأوسط: لقطر، أبوظبي أو الولايات المتحدة لست أدري.
وهي المرة الأولى التي يبلغ فيها بنغالورو المباراة النهائية للمسابقة ولحق بالقوة الجوية العراقي.
وتضم قائمة المصابين في برشلونة كل من دانييل الفيس ودميترو شيجرينسكي وايريك ابيدال ويايا توريه.
كما شارك مع روما في مباراته الأخيرة بطل العالم الفرنسي سيتفن نزونزي القادم من إشبيلية الإسباني.
هذا هو الفوز الثالث في أربع مباريات نهائية خلال فترة خمسة أعوام، فعلاً أنا أملك فريقاً كبيراً.
في المقابل، أشار مارتينو إلى أن نيمار قد يبقى مجددا على مقاعد البدلاء: نيمار يتحسن طوال الوقت.
وصرحت ميركل في الحوار الذي نشرته صحيفة سويدويتشه تسايتونج الألمانية قائلة كان كرويف يبهرني بحق.
وسبق لهيتسلسبرغر (30 عاماً و52 مباراة دولية) أن دافع عن الوان استون فيلا ووست هام الإنجليزيين.
حقيقة أن بيرلسكوني يهتم باللاعب بهذه الطريقة هي إشادة بحقه، ولكن دل بييرو لن يلعب بقميص ميلان.
واستطرد قائد برشلونة قائلاً: القول إن ريال مدريد فريق ضعيف فهذا يعد جرأة وهو ما لا نعتقد فيه.
إن الفوز هو هدف مشترك لجميع الأطراف لكنه لا يمكن تحقيقه عن طريق تجاهل وعدم احترام قواعد اللعبة.
وتابعت يوجد مدربون في كل مكان هنا، وأبلغت سيرينا الصحفيين لاحقاً أن تلك النصيحة أتت أكلها.
ووصف نفسه ب المدرب الكامل عوضاً عن ال سبيشال ون في المرة الثانية التي يقود فيها فريق غرب لندن.
وتحدث قليلاً عن الصربي كراسيتش: إنه لاعب رائع، لطالما رغبت في ضمه سواء إلى الانتر أو إلى سيتي.
وبزغت نجومية عدد قليل من اللاعبين غير قائد الفريق وحارس مرماه رون روبرت زيلير الذي واصل القتال.
وعبر كارليس بويول مدافع وقائد برشلونة عن سعادته البالغة بارتفاع احتمالات مشاركته في الكلاسيكو.
وقال أندريا انييلي رئيس يوفنتوس «لقد قضينا خمسة أعوام معاً، ونتطلع إلى الأعوام الخمسة المقبلة».
أحد أبرز لاعبي خط الدفاع يمتاز بالصلابة.- جورجيو كييليني: مدافع، 27 عاماً يلعب لنادي يوفنتوس.
دييغو لاعب رائع وأسلوبه في اللعب قائم على ترهيب المدافعين واستفزازهم كي يحصلوا على بطاقة صفراء.
وبالتالي سيكون تحديا رائعا أن أقدم في ألمانيا القدرات التدريبية التي أظهرتها بالفعل في الخارج.
وكان الأمريكي جون ايسنر أحرز لقب النسخة الأخيرة على حساب البلجيكي أوليفيه روشو 6-3 و7-6 (8-6).
وأضاف ميسي نعد أننا سنقوم هذا الموسم بكل ما يمكن لكي تعود هذه الكأس الجميلة إلى كامب نو مجددا.
إذا ما استمر الحال على هذا النحو وتم طرد المدرب بعد بضع خسائر سيصبح هذا نمطاً في كل الأندية.
وقال داني كارفخال مدافع ريال بعدما خاض فريقه خمس مباريات في 20 يوماً: دفعنا ثمن ضغط المباريات.
سنحت لنا كل أشكال الفرص وكان يمكننا أن نخرج بشيء أكبر من ذلك لكن فالنسيا من الفرق القوية جداً.
وصعد خيتافي الى المركز السابع متخطيا فياريال، ليصبح على بعد نقطة واحدة من اتلتيك بلباو السادس.
ووصف كارل هاينز رومينيجه نائب رئيس نادي بايرن ميونيخ الألماني القرار بأنه لطمة للكرة الالمانية.
أغلب العدائين خاضوا بطولات عالمية وأولمبية سابقا وبالتالي كانت لهم الأفضلية في اللحظة الحاسمة.
فنربخشة كان أول العرضين الرسميين اللذين تسلمتهما لكنني كنت قد قررت مسبقاً عدم الذهاب إلى هناك.
وفكت سويسرا الشراكة مع سلوفينيا بعد فوزها على مضيفتها ليتوانيا التي وقف رصيدها عند 6 نقاط، 2-1.
النتائج لن تدفعنا أبداً لتغيير طريقة لعبنا، نملك فلسفة معينة وإذا كان علينا الموت فسنموت معها.
واكتسحت بلجيكا 4-صفر (جوميش وكريستيانو رونالدو 2 وكواريسما) ثم فازت 2-1 (ناني وهيلدر بوستيجا).
وفاز سانت باولي على أوفينبيرجر 3/صفر وكولن على اونترهاخنغ 2/1 ودويسبورغ على هالسشير بهدف نظيف.
وأضاف اللاعب اهتمامي هو اللعب في الولايات المتحدة أو قطر أو دبي، هذه هي الوجهات التي أهتم بها.
وصرح بيليه في سنغافورة العالم كله يعرف انه من المهم بالنسبة إلى بلاتيني أن يصبح رئيساً للفيفا.
واستطرد: ارتفعت لياقتي الفنية والبدنية في الموسم الثاني مع ميلان بفضل مدير فني عظيم: ليوناردو.
ويتطلع اليونايتد إلى حراس مرمى صغار موهوبين بعد السماح لتوم هيتون بالرحيل نهاية الموسم الماضي.
وهل ترى نفسك نجم سينما؟- أجل، ربما في المستقبل لأن لدي موهبة تمثيل وليس لعب كرة كما يظن الجميع.
والد ستونز يعمل مدير مدرسة وكان لاعب كرة محليا ويحرص هو ووالدته وشقيقته على حضور مبارياته كلها.
يقول ماكارثي (32 عاما) لاعب وست هام الانجليزي: يتعين علي الاعتراف بأن الأمر سيكون صعبا للغاية.
اضاف: ستكون بريطانيا المضيفة وألمانيا المنافستين الرئيسيتين لنا في السباق على المرتبة الثالثة.
واليوم نحن دخلنا ذلك الصراع.واعتبر المدير الفني المباراة ممتازة، وبها لمحات من الأداء الرفيع.
وسيلعب ارسنال اول مباراتين في دوري ابطال اوروبا ضد ستاندارد لياج البلجيكي واولمبياكوس اليوناني.
فاز نجم كرة القدم الإنجليزي الشهير ديفيد بيكهام (34 عاما) بمبلغ تعويض وصف بالضخم في قضية تشهير.
بيعت إحدى كرات الجوبولاني المستخدمة في نهائي مونديال 2010 ب 48 ألف جنيه استرليني في مزاد علني.
وقد شارك ألين مؤخرا في دورة الألعاب الأولمبية الحالية لندن 2012 كجزء من منتخب الكرة البريطاني.
والآن أكثر أي وقت مضى بات يحتاج إلى مباراة لإثبات الذات، والسوبر كلاسيكو يمنحه تلك الفرصة.
لا أريد أن يفكر المشجعون بأننا لا نستحق أن يتابعونا في الملعب سوى في الشوط الثاني من المباراة.
مرارة الهزيمة في نهائي المونديال تكون لاذعة دائما ولكن الفوز بكوبا أمريكا سيمنحنا بعض السعادة.
قابلت ديميتروف في النهائي، وكانت مباراة صعبة أخرى، واستنفدت الكثير من الطاقة على مدار البطولة.
كانت (الحلبة) زلقة بعض الشيء الجمعة، ربما بسبب كل هذا المطر، لكن الحلبة تتمتع بنظام تصريف جيد.
ويبدو ان الصفقة ستكون منطقية لكلا الفريقين اللذين لم يعودا ينأيان بنفسيهما عن اي صفقات مشتركة.
أمامنا الآن فرصة بناء فريق استعدادا لكأس القارات التي ستكون محطة مهمة لإعداد فريقنا للمونديال.
طمأن النجم البرازيلي السابق روماريو، مشجعيه على حالته الصحية بعد ظهوره هزيلاً جداً في آخر ظهور.
الآن أنا اعتقد أنهم سيضعون كل قوتهم في الدوري المحلي، اعتقد إنه كان من الافضل لنا عدم خسارتهم.
اللاعب النجم بامكانه خرق أي تكتيك، لذلك يمكن لنجم مثل كريستيانو رونالدو أن يقلب موازين مباراة.
وخرجت الصربية ييلينا يانكفويتش المصنفة ثامنة بخسارتها أمام الأوكرانية الونا بوندارنكو 2-6 و3-6.
يذكر أن ميلان سيواجه بريمن في مباراتي الذهاب والإياب في ال 18 من فبراير/شباط الجاري وال 26 منه.
وهل ستقبل دعوة حضور الاجتماع المقبل؟- أعتقد أنني سأفضل التركيز على عملي الأول وهو منتخب فرنسا.
اعترف رامون دلجادو أحد أفضل لاعبي التنس في تاريخ باراجواي، بأنه يقترب للغاية من إعلان اعتزاله.
وقالت تقارير اعلامية ان نيكولاس باريخا لاعب اسبانيول سيحل في تشكيلة الارجنتين بدلا من ديميكليس.
اطلقت على البلغاري خريستو ستويتشكوف تسميات عدة منها الشيطان والثور والمجنون والنابغة البلغاري.
ولا يزال الاسكتلندي ديفيد مويس مدرب ايفرتون أبرز المرشحين لقيادة توتنهام بحسب مكاتب المراهنات.
فهم الأفضل في العالم ولكننا ليس لدينا الوقت للعمل، فكل شيء يسير بشكل سريع: يومان ونخوض مباراة.
ولدى الإعلان في أغسطس الماضي عن الاستحواذ، أوضحت الشركة أن استثمار غاو «شخصي» ويشمل ابنته نيلي.
وخسر ايفيان أمام ديجون صفر-1 بهدف بريس جوفيال (68)، الذي سجل هدفه الثالث هذا الموسم في الدوري.
ولكننا أظهرنا شخصيتنا في هذه المباراة وسنحت لنا عدة فرص كان من الممكن أن نحقق من خلالها الفوز.
لكن هونيس لم يقفل الباب امام هذه الاحتمال، مشيرا الى ان امكانية طرح هذه المسألة واردة في اي وقت.
طريق التحسن في كل نواحي اللعبة وأتمنى ان يتمكن الفريق من المنافسة بجدية عند الوصول الى فرنسا.
شعرت بأنني أركض أقل مع روماريو لكن رونالدو عبقري في منطقة الجزاء لذا لم أكن أمانع في الجري معه.
وقال أنشيلوتي: «آخر شيء يموت هو الأمل، يجب أن نقوم بواجبنا، الفوز في المباريات الثلاث المتبقية».
وسجل الدولي الكولومبي دوفان زاباتا هدف السبق لاودينيزي مستفيدا من عرضية الفرنسي سيريل تيريو (8).
ويلعب نادال في الدور المقبل مع الهولندي روبن هازه الفائز على الامريكي جيمس بلايك 6-2 و6-2 و6-4.
ومن المقدر أن تصل هذه النفقات خلال بطولة العام المقبل إلى نحو مليار ريال قرابة 459 مليون دولار.
واختتم أديبايور حديثه بالقول: أشعر بحب الجمهور هنا وسوف أبذل كل ما بوسعي للبقاء أطول مدة ممكنة.
طالما نستخدم تلك الطريقة، سيكافح كل من يلعب في مركز الجناح الهجومي للدخول في التشكيلة الأساسية.
يذكر أن مانشستر سيتي وبرشلونة يراقبان اللاعب عن كثب خصوصاً مع تبقي عام واحد على عقده مع أرسنال.
وحافظت الألمانية أنجليكه كيربر على الصدارة وبقيت أيضا التشيكية كارولينا بليسكوفا بالمركز الثالث.
ليونيل (ميسي) يتسم بالمهارة والموهبة الرائعة بينما يتمتع رونالدو بالتسديد القوي والجيد والسريع.
أما رونالدو فخرج خالي الوفاض مع فريقه لكنه تألق على الصعيد الشخصي بتسجيله 54 هدفاً في 52 مباراة.
الظروف المناخية صعبة للغاية علينا جميعا، اللاعبين الأوروبيين، لأننا لم نعتد على مثل هذه الرطوبة.
وعما إذا كان يسامح بلاتيني لمطالباته المتكررة بالاستقالة، قال بلاتر: «أسامح الجميع لكن لا أنسى».
ولم يعط كاتانيا أي تفاصيل حول عقد مدربه الجديد، مكتفياً بالقول إنه سيكون مدربه لموسم 2010-2011.
الناس لديهم الحق في تفضيل نيمار أو ميسي ولكن أنا أصر على أنه لا يوجد هناك شخص أكثر اكتمالاً مني.
مباراة أولى ويواصل المدرب رواية قصته إلى مؤلف الكتاب قائلاً ألبسته القميص وأرسلته إلى الملعب.
صنعوا (ليفربول) فرصا أكثر وسيطروا على مجريات اللعب بشكل أكبر، وتمكنوا من التسجيل بعد هذا القرار.
حيث قال لاعب الفريق والمدافع الأسباني المخضرم سيزار نافاس إن مجرد فكرة حضوره تصعب الأمور علينا.
كنت ألعب مع أصدقائي ضد شقيقي وأصدقائه وكانوا أكبر منا ب 5 سنوات وكان الفائز يحصل على وجبة طعام.
.وكان ابيدال، لاعب موناكو وليل وليون سابقاً، خضع لجراحة لإزالة ورم سرطاني في 17 مارس/آذار 2011.
وتحتل فنلندا وبيلاروسيا المركز الأخير من دون رصيد، الأولى من مباراة واحدة والثانية من مباراتين.
كانت أمامي فرصة احتساب خطأ (لمارادونا) في اللعبة مرتين أو ثلاثة، لكنني طبقت قانون إتاحة الفرصة.
من الغباء طرد مورينيو وفي حال طرده سيكون القرار سيئاً من الناحية الإدارية وفشلاً لقيادة النادي.
لم اتحدث مع مورينيو (بعد المباراة) لاني لم أره، لكني القيت التحية على كافة الطاقم الفني لتشلسي.
يذكر أن العلاقة القوية التي تربط بين مورينيو ولامبارد قد أسهمت بشكل كبير في دفع الصفقة الى أمام.
والهدف النموذجي لانييستا والايماءة الإنسانية عقب الهدف التاريخي خطفت قلوب الأمة الإسبانية أجمع.
الوضع واضح جداً، لقد طلب اللاعب وضعه على لائحة الانتقالات بعد أن رفض عرضاً مقدماً من النادي.
فاز هانوفر على ضيفه نورمبرغ 1-صفر في افتتاح المرحلة التاسعة عشرة من الدوري الألماني لكرة القدم.
وسجل ماريو ماندزوكيتش (3 و48) ونيكيسا ييلافيتش (43) اهداف كرواتيا، وشون ليدجر (19) هدف ايرلندا.
وأضافت الصحيفة أن هوارو سيخضع لجراحة في كتفه اليمنى في اليومين المقبلين قبل فترة اعادة التأهيل.
نعرف جيدا أن المسؤولية الأولى تقع على اللاعبين وبيلغريني مثلنا مجرد مساهم في صنع نجاحات الفريق.
تياغو لاعب يعشقه جمهورنا كما رأينا في مباراتنا الأخيرة على بارك دي برينس، حيث ردد اسمه عدة مرات.
وقال فيدرر: لم أذهب إلى أمريكا الجنوبية أبداً كلاعب تنس محترف، أشعر بإثارة بالغة في هذه الرحلة.
وسجل جونغ في المباراة الأخيرة لفريقه في الدوري المحلي، حيث توج بطلاً للمرة الأولى منذ 10 أعوام.
وفي الشوط الثاني بدأنا بدوافع كبيرة وبثقة بأننا قادرون على تحويل النتيجة، ولكن لم نتمكن من ذلك.
ويقول إن المال الذي يكسبه اللاعبون يطيح برؤوسهم ويجعل كل شيء ممكناً في الليلة التي يخرجون فيها.
لعبت ضد ميسي لكن رونالدينيو هو آخر ثلاثي الهجوم في التشكيلة فهو عبقري، ولا يمكن التكهن بحركاته.
وسقط بلاكبول على ملعب مانشستر يونايتد بطل المسابقة 2/،4 فيما خسر برمنجهام على ملعب توتنهام 1/2.
ولم يتغير شيء في الجولة التالية، لكن بعد سبعة أيام فقط من مباراة القمة عاد الدوري إلى الاشتعال.
منير الحدادي كان هدفا لأتلتيكو مدريد الذي ندم على تركه يرحل عنه لبرشلونة وأيضاً لتشلسي وأرسنال.
وأوضح نريد كرة القدم ولكننا لا نريد أن يذهب المال العام بإسراف وبذخ وإفراط إلى تشييد الاستادات.
عندما يعبر اللاعبون الخط الأبيض تصبح المهمة بيد اللاعبين لا المدرب وكل لاعبينا يدركون هذا الوضع.
 ربما لاعبو الكرة مدللون ؟ -ليس فقط لاعبو الكرة، الناس العاديون يستطيعون شرب المياه وهدرها هنا.
مازال أمامي الكثير من السنوات للعب كرة القدم، وأريد ان أفوز مع ريال مدريد بجوائز فردية وجماعية.
وتلتقي في المجموعة ذاتها ايضا، مولدافيا مع مونتينيغرو في شيسيناو، وليشتنشتاين مع روسيا في فادوز.
من جهتها، أعربت جماهير مانشستر يونايتد عن غضبها من لاعب الفريق، بوغبا، نظراً لتصرفه عقب الخسارة.
ويقيم اللاعب مع زوجته ايما ومولودته الأولى مولي (شهرين) التي لا تفكر بالتأكيد بحب اللاعب لناديه.
وبرز اسم مدرب ليستر سيتي السابق نيجيل بيرسون من بين الأسماء المرشحة لتدريب الفريق بحلته الجديدة.
ورفع بوروسيا مونشنغلادباخ رصيده إلى 38 نقطة مقابل 34 نقطة لهانوفر الذي تراجع إلى المركز العاشر.
الاتحاد السوفييتي (فاز عام 1960 وخسر عام 1964) وألمانيا الغربية (فازت عام 1972 وخسرت عام 1976).
ميسي لاعب عندما يشعر بالراحة تظهر كل إمكانياته، ويتقد ذهنه بشكل كبير ويبدأ في مساعدة الفريق كله.
مصادر مقربة من تيفيز قالت إن اللاعب لم يخطط بعد للعودة ما دامت ابنته (كيتي) في العناية المركزة.
غير أن عزمه الذي لا يلين دفعه الى المشاركة في مسابقة لرمي السهام وهو على مقعد متحرك في انجلترا.
اعتمد الاتحاد الآسيوي لكرة القدم الموعد الجديد لإقامة نهائيات بطولة آسيا للناشئين تحت 16 عاماً.
ويتمتع أرسنال بأقوى خط دفاع بالتساوي مع تشلسي (دخل هدفان مرمى كل منهما)، كما سجل 9 أهداف أيضاً.
بيد أن مورغان كتب ساخراً في صفحته: حسناً سأعاقب بدفع غرامة لكن قضاة بريطانيا جعلوها تبدو سخيفة.
وكان بامكان مانشستر الخروج بغلة اوفر من الاهداف لكن مهاجميه تنافسوا على اهدار الفرصة تلو الاخرى.
وبعد تألق فيفيلد اللافت طلب المشرفون منه التقدم لإجراء اختبار من أجل اللحاق بأكاديمية لا ماسيا.
لكن هناك أشياء لم نتحكم فيها على أرض الواقع».وأضاف: «لم ننجح في التحكم في الأمور طوال المباراة.
وفي مباراتين أخريين، تلتقي بوليفيا مع الاكوادور في لاباز، وفنزويلا مع البيرو في بويرتا لا كروز.
الدوري الإيطالي قد يشكل اكثر من احتمال، مؤكداً أن انتقال موكله إلى الصين أو روسيا أمر غير وارد.
وفاز بيانيتش مع نادي السيدة العجوز بلقبين في الدوري الإيطالي ولقبين أيضاً في بطولة الكأس المحلي.
وفي المجموعة ذاتها يلتقي سسكا موسكو الروسي مع ضيفه بازل السويسري وكل من الفريقين يملك ثلاث نقاط.
قبل أن يهديه الإيطالي جوسيبي روسي هدف الفوز بكرة رأسية سابحة إثر عرضية متقنة من ماركو روبن (74).
وعن أجمل ذكرياته قال بوسكيتس: الفوز بكأس العالم أما على صعيد النادي فالفوز بالسداسية التاريخية.
وكان بلاتيني (59 عاماً) خلف السويدي لينارت يوهانسون في 26 يناير عام 2007 في دوسلدورف (ألمانيا).
وحرم القائم الأيمن لكاسياس فورلان من تقليص الفارق عندما رد تسديدته القوية من خارج المنطقة (61).
ونجح يحيى توريه في إدراك التعادل من تسديدة رائعة ساقطة سكنت الزاوية التسعين للحارس مانوني (55).
أكد ليوناردو جارديم المدير الفني لنادي موناكو الفرنسي تمسكه بالمهاجم الكولومبي راداميل فالكاو.
واقترب فريق غرناطة من التأهل إلى دور ال16 أيضاً بعدما تغلب على مضيفه الكوركون بهدفين من دون رد.
أنا نفسي لم أكن أتفهم قرار إقصائي عندما كنت لاعباً رغم شرح كابيللو وهذا جعلني أفهم موقف دروغبا.
وابتعد يوفنتوس بالصدارة رافعاً رصيده إلى 42 نقطة، موسعاً الفارق عن روما اقرب منافسيه إلى 7 نقاط.
جاءت أهداف ريال مدريد بتوقيع خوان فران، ودينيس تيشيريشيف، وأوسكار بلانو، في الدقائق 11 و25 و64.
لم أر أبداً لاعباً يشغل مركز رأس الحربة ويشارك في الوقت ذاته في صناعة اللعب كما يفعل فان بيرسي.
وقال مورينيو إن مواطنه بيبي كان مطلوباً من اثنين من أفضل أندية العالم قبل تمديد عقده مع الريال.
بوجرينباك يأتي كخيار ثان لفينغر بعد نجم بلاكبيرن روك سانتا كروز لكنه يملك أفضلية كونه أرخص ثمنا.
وتألق ميهيل في الدقيقة 78 بحرمانه الفرنسي أوليفييه جيرو من هدف محقق إثر انفرادة من مسافة قريبة.
لم أصدق أنه زيدان ولم أعرف ما أقول فأجبته بلطف أنني منشغل بامتحاناتي، وطلبت منه الاتصال لاحقاً.
وخاض غيفين (35 عاماً) 113 مباراة في صفوف منتخب بلاده منذ أن لعب مباراته الرسمية الأولى عام 1996.
وبرز مونفيس الذي يحتل المركز 13 حاليا في التصنيف العالمي بضربات ارساله القوية وبتقدمه على الشبكة.
أنا سعيد لكن الفوز بنهائي بطولة ورفع كأس ومشاطرة كل هذه المشاعر مع زملائي يجعلني أحلق في السماء.
انتزع ليل صدارة بطولة فرنسا لكرة القدم بفوزه على ضيفه موناكو 2/1 الأحد، في المرحلة الرابعة عشرة.
تشلسي يعيش محنة حالياً لكنه مثل أرسنال قادر على التواجد في الأدوار الأخيرة بالإضافة إلى توتنهام.
ولن يكون بيليغريني على مقاعد البدلاء في مباراة الإياب المقررة في 12 مارس/آذار المقبل في برشلونة.
براون يبرر «السيلفي»أكد براون مهاجم جامايكا أنه التقط «سيلفي» مع ليونيل ميسي لانه معجب به كثيراً.
وحضر المباراة حشد من المتفرجين للاستمتاع بأداء زفيريف وتيم وأيضا للاستمتاع بالمنظر الجميل للساحل.
هناك بعض الأشياء التي يتعين علينا تصحيحها، ولكننا نتمنى أن تمر الأمور جيداً في المباراة الثانية.
وأكد يول أن اللوم لا يقع على جرافجارد بينما نالت هذه الكرة الورقية شهرة كبيرة عبر مواقع الانترنت.
بالنسبة الي، كل شيء يكمن في المباراة الاولى (ضد الولايات المتحدة) لانه علينا ان نحقق بداية جيدة.
وقال فيليز ماغات المدير الفني لفولفسبورغ: تبين مدى قيمته للفريق عندما وضع إمكاناته لخدمة الفريق.
ويلعب فان بيرسي (29 عاماً) مع أرسنال منذ عام 2004 وفرض نفسه نجماً في صفوفه في الموسمين الأخيرين.
وتحدى روني (25 عاماً) مطارده بالقدوم إلى مركز تدريب يونايتد، إذ رد عليه:سأقضي عليك خلال 10 ثوان.
نادال لم يستطع تبرير شيء واكتفى بالقول: «أنت تعلم، هاه، من الأفضل أن تتوقف الأسئلة عند هذا الحد».
واستنكر رونالدو ما يتردد بأن اللاعبين لعبوا دورا في إقالة بينيتيز.وقال: لم يحدث هذا على الإطلاق.
أعلن فلاديمير فايس مدرب منتخب سلوفاكيا لكرة القدم أمس، أنه مدد عقده مع اتحاد بلاده حتى عام 2014.
واحتاج جوارديولا إلى 10 أيام فقط لإنفاق حوالي 167 مليون دولار لضم ثلاثي الدفاع مندي ووكر ودانيلو.
وفازت النمسا على ضيفتها مونتينيغرو 1-صفر في فيينا في الجولة الثالثة من منافسات المجموعة السابعة.
وأتبعها ماتس هوملز بتسديدة أخرى عشوائية من مسافة بعيدة في الدقيقة السادسة ولكن الكرة ذهبت عاليا.
في المقابل، سيغيب مهاجم الولايات المتحدة لاندون دونوفان عن مباراة فريقه ضد بنما لإصابة في كاحله.
ولايزال بورنموث ينتظر تسجيل ولو نقطة في البطولة وأثار الوافد الجديد الإعجاب بطريقة لعبه الهجومية.
وقال الخليفي على هامش سحب قرعة دوري أبطال أوروبا: لدى ماتويدي عقد معنا، ولديه الرغبة في البقاء.
وأضاف: أعتقد أنني أعرف كيف أوقف برشلونة لكن الدوري لا يتوقف على مباراتين فهو متكون من 38 مباراة.
وتابع البرتغالي: أنا سعيد للغاية الفريق قوي وكما يعلم الجميع، يوفنتوس أحد أكبر الأندية في العالم.
وأضاف جونز (46 عاماً) «موقف الروس تجاهي هو الحب، ولهذا السبب لدي الرغبة في أن أكون مع هذا الشعب».
وقال لاعب منتخب النرويج السابق في بيان للنادي «أنا شخص أحب التحديات الجديدة ورؤية ثقافات مختلفة».
تعاقد فولهام الإنجليزي مع الويلزي مارك هيوز للإشراف عليه خلفاً لروي هودجسون المنتقل إلى ليفربول.
يمكن أن نفوز بلقب كأس العالم وبشرف استضافة البطولة عام ،2018 كلا الإنجازين سيكون صعبا لكنه ممكن.
كذلك نقلت عنه صحيفة غلوبو اسبورتي: بلا شك الأمر أفضل لأنه سيكون في إمكاني مساعدة ساو باولو أكثر.
وكان نيمار انتقد جماهير البرازيل بسبب مهاجمة اللاعبين بعد الخروج المهين أمام بيرو في الدور الأول.
في فيتوريا واجهت صعوبة في التأقلم في البداية ومرت علي أوقات لم أر نفسي لاعبا محترفا في المستقبل.
ما زلت متفائلاً لأن العلاج متواصل من دون كرة طبعاً وعليّ الانتظار 4 أشهر أخرى قبل الخضوع لجراحة.
لم تسنح له الفرصة كثيراً في هذه البطولة.- دانييلي دي روسي: لاعب وسط، 28 عاماً، يلعب لنادي روما.
وعن المباراة قال فيرجسون: حددنا هدفا قبل المباراة وهو الخروج دون هدف في شباكنا وقد أنجزنا المهمة.
كانت هناك خلافات كثيرة مع إدموندو عبر السنين، كيف هي علاقتك به اليوم؟- بخير، نتحدث بين حين وآخر.
ووقع ماتيسن (32 عاماً)، لاعب هامبورغ الألماني السابق، عقداً لمدة ثلاثة أعوام مع النادي الهولندي.
ورغم هذا، أرى أن النتيجة الأكثر عدلاً هي التعادل.وأضاف المنافسة لم تحسم تماماً في هذه المجموعة.
وهي أول مباراة تقام على ملاعب نادي كل إنجلترا في ويمبلدون تنتهي في هذه الساعة المتأخرة حتى الآن.
وقال دييغو هيريرا وكيل فالنسيا: متى سيرحل أنتونيو؟ في اسبوعين أو ثلاثة وبالتأكيد ليس أبعد من ذلك.
وكان بيكيه (30 عاما) في قلب العاصفة منذ ان اعلن دعمه لحق إقليم كاتالونيا في تقرير مصيره قبل أيام.
ومنح تشيردان شاكيري الفوز لسويسرا بتسجيله الهدف الثاني من تسديدة اطلقها بقوة من مسافة قريبة (84).
وتحدثت وسائل الإعلام عن إمكانية مشاركة هازار أمام ويلز، لكنها رأت أن هذا الأمر يعد مخاطرة كبيرة.
الاتحاد الأوروبي لن يؤجل المباراة وستكون يوم السبت لكننا نلعب الكرة من أجل الجمهور وأتمنى حضوره.
وانتهت آخر مباراتين للريال على ملعب إشبيلية بالهزيمة أمام أصحاب الأرض على استاد «سانشيز بيزخوان».
كانوا بحاجة إلى المباراة لانهم لم يحصلوا على الكثير من الفرص مع الفريق الأول بسبب ثبات التشكيلة.
وسقط أرسنال في فخ التعادل السلبي على ملعبه أمام سندرلاند، ليهدر نقطتين في أولى مبارياته بالموسم.
أتمنى مواصلة اللعب سنوات طويلة لكنني لا أريد أن أكون عبئاً على الفريق وعندما يحين الأوان سأعتزل.
وقال إنجليكي ان اراخو سوف ينتقل على سبيل الاعارة لمدة موسمين مع وجود خيار الشراء بنهاية العامين.
وصرح مالديني لصحيفة لا جازيتا ديللو سبورت الايطالية أمس الجمعة قائلا ربما أبقى عاماً آخر.
بعد ذلك انهار منتخبنا قليلا ولم ننجح في تمريراتنا وتنقلاتنا (من الدفاع الى الهجوم والعكس بالعكس).
أجلب معي أكياس الشاي والشوكولاتة من إنجلترا، لكنني حقاً لا أستطيع نسيان طعم الدجاج هناك للأسف.
وأكد محامي بيكهام أمام المحكمة الواقعة في لندن أن هذه التهم المسيئة لبيكهام عارية تماما عن الصحة.
ووجد فريق الغواصة الصفراء نفسه متخلفاً في الدقيقة 31 بهدف سجله بدرو ريوس بتسديدة من خارج المنطقة.
وكاد عمر القادوري أن يدرك التعادل لتورينو في الثواني الأخيرة من الشوط الأول لولا تألق دي سانتيس.
ورفع جنوه رصيده إلى 14 نقطة في المركز الثامن بينما تجمد رصيد لاتسيو عند 15نقطة في المركز السابع.
ورد ميسي الجميل إلى فيا فمرر بدوره كرة أمامية سيطر عليها فيا قبل أن يطلقها على يسار الحارس (34).
فزنا بكأس الاتحاد الانجليزي، وهذا ثاني شيء نحققه في أربعة أيام بعد التأهل إلى دوري أبطال أوروبا.
كنت أريد دوماً الفوز، لكنني الآن أكبر سناً، وتعلمت أن من غير الممكن أن يصرخ اللاعب ويترك الملعب.
حقق المنتخب البرتغالي الفوز بثنائية نظيفة في مباراة كرة القدم الودية التي خاضها أمام منتخب بنما.
وتعرض اسبانيول لضربة قاسية تمثلت بطرد حارسه فرانشيسكو كاسيا لإبعاده الكرة بيده خارج منطقته (40).
وتحمل المباراة نكهة خاصة لمدرب ليفربول براندن رودجرز الذي كان مدرباً لسوانسي في السنوات الأخيرة.
من العار عليه أن يظل يتحدث لأسابيع عن الانتقام لما حدث في مدريد وأنهم سوف يلعبون مثل الإيطاليين.
لكن الوضع مختلف في الناحية الأخرى مع وجود مورينيو الفائز بدوري أبطال أوروبا مرتين مع ريال مدريد.
إنه يسجل الأهداف لان الفريق يلعب من أجله وهو يملك موهبة مذهلة يستغلها من اجل الاستفادة من الفرص.
لا تترك لاعبيك في سنتهم الأخيرة من العقد إذا كنت تعرف انهم جيدون، والأمر مشابه بالنسبة للمدربين.
وأضاف: «أرغب في أن أصبح لاعباً من طراز عالمي رفيع واللعب في ألمانيا سيكون أسرع وسيلة لتحقيق ذلك».
وزادت متاعب شتوتغارت بعد تسع دقائق أخرى حينما أحرز الكسندر ماير هدف الفوز من تمريرة يوهانس فلوم.
وواصل: «لقد علمنا بما يحصل والأمر منوط بنا لكي نتمسك بهم والحرص على أن يلعبوا لنا وليس لإنجلترا».
يرتبط هذا الأمر بتركيبة المجموعة وظروف الإعداد ومازال لدينا بعض الوقت للحديث والعمل في هذا الشأن.
وأضاف: يتمتع ويست بروميتش ألبيون بقوة وإجادة في تنفيذ الهجمات المرتدة، كما يتمتع لاعبوه بالسرعة.
وأشار متحدث باسم بنفيكا لوكالة فرانس برس إلى أن القيمة الإجمالية للصفقة قد تصل إلى 80 مليون يورو.
ما زال النهائي بعيداً وتفكيرنا سينصب فقط على مواجهة ليفانتي الأحد، لأن هذا سيكون أول نهائي لنا.
إيفرا: تأهلنا بطريقة قبيحةقال مدافع يوفنتوس باتريس إيفرا بعد المباراة: كانت مباراة مهمة الليلة.
وكان المنتخبان تعادلا أول من أمس 1-1 بعد فوز موراي على تسونغا وجيل سيمون على جيمس وورد في الفردي.
إنه لاعب استثنائي وأنا أدين له أكثر بعد الأداء البطولي الذي قدمه في نهائي كأس الرابطة الإنجليزية.
وكانت الضغوط الواقعة على الفريقين متقاربة.أضاف بينيتيز تحتم علينا اللعب بشكل جاد لنحرز هدفا مهما.
وأوضح من جهة أخرى نحن سعداء لتحقيق الفوز، لكن في الوقت ذاته سجلنا أربعة أهداف وفشلنا في التأهل.
خسر اينتراخت فرانكفورت أمام ضيفه أوغسبورغ صفر-1 في المرحلة الثالثة من الدوري الألماني لكرة القدم.
قتال الشوارع يقلب الطاولة.وكتبت الاندبندنت: جيرارد يعذب اليونايتد لبعث الحياة في السباق على اللقب.
وحصل باتو على ركلة جزاء إثر تعرضه للعرقلة داخل المنطقة فانبرى لها بنفسه مسجلاً الهدف الثالث (86).
في سؤال عما إذا كان تشلسي سيتقدم بعرض لشراء لاعب آخر قال مورينيو: لا، لن نتقدم لشراء أي لاعب آخر.
وفي اميركا الجنوبية سينطلق الثلث الثاني من رحلة التصفيات علماً بأن البرازيل في موقف لا تحسد عليه.
خلال المؤتمر الاستثنائي، تم تبني الإصلاحات وسنعمل دون هوادة من اجل إعادة السمعة التي يستحق للفيفا.
وعن مزاج روني قال بوتشر: لو كنت أمريكياً لتعمدت استفزاز روني وضغطت على قدمه وربما ضربته على بطنه.
يجب أن نواصل التطور.وبدأت تشيلي المباراة بشكل مثالي وسجل أرانجيز الهدف الأول بعد مرور ثلاث دقائق.
ويخوض الفريق البافاري المباراة بعد فوزه الساحق على فورتونا دوسلدورف 5-صفر في الدوري المحلي السبت.
"أكد الأرجنتيني ليونيل ميسي لاعب فريق برشلونة اللاعب الأكثر حسماً في كرة القدم في الفترة الحالية ,"
سجل لكوستاريكا رادانفاه ابوباك خطأ في مرمى فريقه (27) ووالتر سنتينو (50) وألفارو سابوريو (61 و63).
لدينا علاقة ممتازة.وقال دي ماتيو (41 عاماً) خلال المؤتمر الصحفي عقب المباراة المشجعون سعداء بنا.
ووصف سييلو (24 عاماً) الفحص الإيجابي، بأنه حالة معزولة، وأضاف لم أكن مهملاً في أي وقت من الأوقات.
ومن المتوقع تبني القرارات بدءا من موسم 2012/ 2013 وستحتوي أيضا على لائحة بتحديد عدد لاعبي كل فريق.
ويحل كوكي ريسوريكسيون صانع ألعاب أتلتيكو في المركز الثاني بخمس تمريرات حاسمة و22 فرصة على المرمى.
ولم يتلق كاكا عرضاً جدياً للرحيل عن صفوف الريال حتى غلق باب الانتقالات الصيفية يوم الجمعة الماضي.
وتابع : هناك عدة أخطاء نحتاج إلى تصحيحها، ولكن الشيء المهم هو أننا لم نفقد تركيزنا خلال المباراة.
ومرة عندما كنت في شيلتهام استدنت أجري لبضعة اسابيع مقدما (5 آلاف جنيه) كي أراهن عليها في يوم واحد.
أحتاج الى قرب عائلتي لأنها تحافظ على توازني الداخلي وتحميني لذا أعيش بسعادة محاطا باخوتي وأخواتي._
وتكفل غاريث بال بتسجيل الهدفين الأول والثالث لتوتنهام فيما أحرز لوكا مودريتش الهدف الثاني للفريق.
وأكد ماغنسون أنه ينطلق في كل سباق وأنا مؤمن بنفسي، وسأصل واثقاً بكل تأكيد إلى هذا السباق في لندن.
وتقدر قيمة ما يحصل عليه كريستيانو سنوياً بأكثر من 35 مليون يورو، يأتي أكثر من نصفها عبر الإعلانات.
وقال البطل الحقيقي يساعد فريقه، ولا يؤثر فيه بحالته المعنوية.ولم تكن الصحافة كذلك رؤوفة باللاعب.
وقال ديتر هيكينج مدرب فولفسبورغ للصحفيين أقدم تهنئة كبيرة لفريقي بعد قطع الخطوة الحاسمة والأخيرة.
وسيغيب عن منتخب العم سام هدافه جوزيه التيدور بداعي الإيقاف إلى جانب زميليه مات بيسلر وجيف كايرون.
لدينا عقلية هجومية ونسجل الكثير من الأهداف.وأضاف لقد جعلنا فريقاً منافساً في جميع المسابقات.
أود أن أشكر مالك الحصص الكبرى ستان كرونكي كما أعلم أن السير تشيبس هو الشخص المناسب لقيادة النادي.
على الأرجح أننا افتقدنا في تلك الفترة (من المباراة) الاندفاع اللازم من أجل تحقيق النتيجة المرجوة.
وتاتي رغبة زينيت بالتعاقد مع الحارس بعد عدم التأكد من مستقبل حارس الفريق الأول فايشيزلاف مالافيف.
قلت دائماً أنني أريد المساعدة في الفوز باللقب قبل مغادرتي و(ضمان) تأهل الفريق إلى كأس ليبرتادورس.
وحول المعايير التحيكمية، قال: يساورنا قلق صادق ومشروع حول عدد البطاقات التي أشهرت في هذه البطولة.
اذا كان ايجابياً فسنوقف تعاملنا معه، مضيفاً نعمل كثيراً على مكافحة المنشطات، ولا نعرف كيف حصل ذلك.
يلقبه كثيراً ب تارديلي الجديد تيمناً بلاعب وسط منتخب إيطاليا في الثميانينات ماركو تارديلي الأنيق.
أنا فخور بالطريقة التي لعب بها الفريق.وأضاف المدرب الشاب: كنا أوفياء لروح الفريق ولهذا أنا فخور.
قال الناس ما بدا لهم، وكذلك فعلت أنا، لكن هذه الأمور أصبحت من الماضي وعلاقتي اليوم جيدة مع الناس.
ورغم النتيجة الكبيرة، رفض بيكيه الجزم بتأهل برشلونة قبل خوض مباراة العودة، وقال: إنهم فريق كبير.
واقترب اوكسير من منطقة الأمان بفوزه على مضيفه الجريح سوشو بهدف سجله الدنماركي توماس كالينبرغ (85).
وقال ديفيد فيا إنه يأمل في العودة إلى ملاعب كرة القدم أكثر قوة بعد تعافيه من إصابة بكسر في الساق.
واصيب فيا بكسر في الساق خلال مشاركته مع ناديه في كأس العالم للاندية في ديسمبر/كانون الأول الماضي.
وعزز بلاكبيرن روفرز تقدمه بهدف ثان مطلع الشوط الثاني حمل توقيع مهاجمه الكندي الواعد دافيد هواليت.
ورفع إشبيلية رصيده إلى 36 نقطة ،وتقدم بفارق نقطتين على سلتا فيغو الذي لعب أمس في ضيافة لاس بالماس.
وعلق المدرب دل بوسكي الذي احتفل بمئويته مع الماتادور: لم نظهر بمستوانا الليلة ولكننا نستحق الفوز.
وقال مصدر مقرب من البرتغالي: ما زال كريستيانو يشعر بأنه مدين لفيرجسون بالكثير وهو يحب النادي بشدة.
الرياضات الأخرى تحاول دوما اضفاء لمسة جديدة على نشاطاتها ولن تكون الكرة خارج هذا النمط في التغيير.
وهذا الفوز الثاني على التوالي هذا الموسم لليون، الذي يحقق هذه الخطوة لأول مرة منذ موسم 2005-2006.
ويذكر أن رونالدينيو لم يشارك كلاعب أساسي في تشكيلة ميلان خلال ال 10 مباريات الأخيرة إلا مرة واحدة.
المدربون أيضاً أهدافاً للعصابات وأعرف واحداً منهم نصب كاميرات مراقبة على مدار ال24 ساعة حول منزله.
الفارق الوحيد بين برشلونة وأرسنال أن لدينا في برشلونة لاعبون يفكرون بسرعة ومسبقاً أكثر من أرسنال.
ميسي ليس فقط أفضل لاعب في العالم بل هو الأفضل في تاريخ الكرة وربما لن نصادف نجما بمثل موهبته أبدا.
وقال المدير الإداري ريتشارد فيليبس: ننصح بقوة كل من يحمل بطاقة للموقف العام ألا يأتي اليوم السبت.
فازت البارغواي على ضيفتها رومانيا 2-صفر في مباراة دولية ودية لكرة القدم أقيمت بينهما في اسونسيون.
ورفع اتلتيك بلباو رصيده إلى 23 نقطة في المركز ،11 ولقي ليفانتي خسارته الحادية عشرة برصيد 16 نقطة.
وقال فاتزكه لصحيفة بيلد لا نريد بيعه، ولكن إذا جاء وقال أريد أن أرحل، فحينها عليك أن تجري مناقشة.
سيتي تقدم بعرض كبير وأنا سعيد باللحاق به وأتطلع الى المزيد من الأهداف لأدخل الفرحة في قلوب مشجعيه.
أعتقد أنه لا يزال من الممكن أن يتغير الوضع.وقال فيورانيللي إنني جاد في العملية التي نتفاوض بشأنها.
ميسي يؤدي حركات تجعل أفواهنا مفتوحة من شدة الدهشة، كما يضم الفريق أيضا سواريز وإنييستا وباولينيو.
لقد أخبرته أنه يجب عليه منذ الآن أن ينفذ الأشياء بالشكل الصحيح وأن يبدأ في إعادة ثقة الناس إليه.
كان بودولسكي (26 عاما) وارسنال قد توصلا إلى اتفاق رسمي في ابريل/نيسان الماضي مقابل 13 مليون يورو.
بينما أكد أن مهاجمه الإيفواري دروغبا، والذي لعب لمدة 75 دقيقة على نحو مفاجئ، يحتاج لتطوير مستواه.
نحن نعرف أن أغويرو مذهل، ويجب الحذر منه، لأنه يستطيع حسم المباراة في أي لحظة، ستكون مباراة كبيرة.
يوجد حاليا إقبال هائل على شراء الألعاب النارية، وهي وسيلة اعتيادية للاحتفال بالأهداف والانتصارات.
وتابع سيدورف قائلاً: بالطبع أتابع ما يفعله ريال مدريد في كل موسم، لا أشاهد كل المباريات بل أغلبها.
ومنح هيغواين الفوز لنابولي بعد تمريرة مماثلة من السلوفاكي ماريك هامسيك زرعها بيمناه في الشباك (81).
وكشف المدرب الإيطالي: «رأيت مشاهد درامية وبكاء داخل غرف الملابس، ولكننا سنعود غداً لاستئناف العمل».
أشادت الصحافة الإسبانية بالأسطورة الأرجنتينية ليونيل ميسي نجم برشلونة بعد تسجيله هدفين لصالح فريقه.
وتابع قائلاً: نحن جميعاً فخورون بالأشياء الرائعة التي حققها هذا الفريق لمصلحة الاندماج في ألمانيا.
وركز السويسري في برنامجه على الإصلاح كما سائر المرشحين بقوله لفرانس برس في تصريح سابق الإصلاحات.
ونشر رونالدو صورة على حسابه في «تويتر» مع تمثاله الشمعي في متحفه وكتب تحتها «عيد سعيد أيها العالم».
وشوهد رونالدو وهو يطلق عبارات غاضبة بعد تسجيله الهدف الأول للفريق ولحق به مواطنه كوينتراو لتهدئته.
إذا حققنا الفوز في جميع المباريات التي سنخوضها على ملعبنا سيكون من الصعب على منافسينا اللحاق بنا.
وهل هناك سبب وجيه للتفاؤل اليوم؟ أنا أهتم بالأداء أولاً، الأداء الذي يفضي إلى نتيجة جيدة بالتأكيد.
وتتابع: حديثنا على الهاتف كان أمراً مؤثراً على الدوام، وبدا لي أن الحياة في أوروبا كانت صعبة عليه.
وقال جرافجارد الذي تعرض لصدمة حقيقية بسبب هذه الواقعة هذا القدر الكبير من الحظ العاثر أمر مستحيل.
وفي الرابعة، عاد ويغان اثلتيك الإنجليزي من ملعب زولته فاريغيم البلجيكي بنقطة بالتعادل معه صفر-صفر.
وأوضح أن الفريق يحتاج إلى مزيد من التركيز في بناء هجماته، إضافة إلى الاستحواذ على الكرة بشكل أفضل.
وتابع شيتو قائلاً: الناس في نيجيريا تتوقع منا الفوز مهما كان حجم البطولة أو حجم الخصم الذي نواجهه.
لا أعتقد أن طريقة اللعب هي التي تفتح لك أبواب المنتخب فكثيرا ما ألعب بشكل رائع ولا أحظى بفرصة فيه.
وتأهل مالمو وصيف البطل في 1979 بعد تعادله 1-1 على أرضه ضد كلوج، مستفيدا من انتصاره 1-صفر في الذهاب.
ونشر ملحق بليموث الرياضي تغريدة مع الفيديو: «إذا كنتم تتصورون أن المباراة غريبة، فهذا يجعلها أغرب».
وتضم المجموعة السابعة بلجيكا وإنجلترا وتونس وبنما، وتضم الثامنة بولندا، كولومبيا، السنغال واليابان.
لقد فزنا بالمباراة وأعتقد أن هذا يضعهم تحت الضغط.وأضاف إنني فخور للغاية بما نفعله في الموسم الحالي.
وأوضح تيو: أشعر بسعادة بالغة لتمديد العقد، بالنسبة لي الاستمرار في النادي لسنوات عديدة يمثل حلماً.
وفي 28 و29 ابريل/نيسان تجري مباراتا الذهاب في الدور نصف النهائي وفي 5 و6 مايو/أيار مباراتا الاياب.
فاز ليفربول على ضيفه استون فيلا 3-صفر في ختام المرحلة السادسة عشرة من الدوري الانجليزي لكرة القدم.
فاز غرونينغن على مضيفه دن هاغ 4-.2 وفينلو على فيينورد روتردام 3-.2 ونيميغن على رودا كيركراده 5-صفر.
وقع اختيار المدرب على لاعبين محددين، علاوة على كونه يعتمد نظام الهجوم برأس حربة لذا خياراتي قليلة.
قائمة مكتملة للريال يمتلك رفائيل بينتز مدرب ريال مدريد قائمة مكتملة، ومن ضمنها المهاجم كريم بنزيمة.
وسوف يستقبل جناح الناقلة، المقام هذا العام على الطراز النمساوي، كوكبة من المشاهير، الذين سيستمتعون.
وقال جابرييلي أوريالي مدير الآزوري: لسوء الحظ، الفشل في التأهل للمونديال وصمة عار ما زالت موجودة.
ايقاع التغيير بدا واضحا هذا الموسم بتولي بول اينس أول مدرب انجليزي أسود البشرة قيادة فريق بلاكبيرن.
وغادر بيليه أرض الملعب مصابا.واختتم هافيلانج المقابلة قائلا: ماذا عن النهائي؟ إنجلترا أمام ألمانيا.
حلبة أبوظبي ممتازة، ومن الممتع القيادة تحت الجسر قرب الفندق مع وجود إضاءة براقة تتغير عند كل مرور.
وتابع:أشعر بالحماس لمواجهة أوساسونا، سيصعّبون المهمة علينا، لكنني سعيد لأن الفريق كله مستعد بدنياً.
«بي بي سي» من أفضل اللاعبين في العالم ومن الصعب استبدالهم، لكنني أتمنى أن يُقدم زيدان على مناوبتهم.
 وهل ما يزال المدربون يوصونك باللعب البسيط ؟ - عليهم أن يقولوا لي «العب بشكل معقد» كي ألعب ببساطة.
وحصد الاسباني لقبه السادس في البطولات الاربع الكبرى بعد ان كان توج بطلا في رولان غاروس ، وويمبلدون.
لن ندخل في طريق اختبار الوطنية ولكن هذه اللوائح تعني أنك لا تستطيع شراء فريق جميع لاعبيه من الخارج.
ومن الجدير بالذكر أن نادي بورتسموث يرغب بشدة في ضم اللاعب لكنه لن يستطيع دفع أكثر من 8 ملايين جنيه.
وكان كولو توريه (32 عاما) انضم الى مانشستر سيتي 2009 قادما من ارسنال مقابل 16 مليون جنيه استرليني.
بدرو نغص علينا حياتنا».وأوضح فيتولو «الفريق بذل كل ما بوسعه، لم نستسلم وواصلنا كفاحنا حتى النهاية.
وسجل ساندرو فاغنر (7) وبيتر نيماير (31) الهدفين.وتعادل باير ليفركوزن مع مضيفه هامبورغ من دون أهداف.
أعلن نادي بوردو، بطل الدوري الفرنسي لكرة القدم، انه مدد عقد لاعب وسطه الدولي الو ديارا عامين آخرين.
ويلعب اليوم أيضاً روما الجريح الذي لا يزال يبحث عن فوزه الثاني فقط هذا الموسم، مع ضيفه القوي جنوى.
يشكل إلى جانب تشابي الونسو ركيزة دفاعية مهمة.- سانتي كازورلا: لاعب وسط، 27 عاماً يلعب لنادي ملقة.
شارك في مباراتين احتياطياً في هذه البطولة.- سيسك فابريغاس: لاعب وسط، 25 عاماً يلعب لنادي برشلونة.
متابعة:ضمياء فالححازت دموع النجم البرتغالي كريستيانو رونالدو، على اهتمام واسع من قبل وسائل الإعلام.
ولم تتغلب ألمانيا مطلقاً على إيطاليا في أي نهائيات كبيرة في مسيرة يعود تاريخها إلى كأس العالم 1962.
وأكد زيزو أن العقوبة لن تؤثر في حملة فريقه، وأضاف: «أنا سعيد بفريقي ولدي 24 لاعباً، أختار منهم 11».
وصلت للفريق ووجدت لاعبيه متعطشين للفوز وإدارة ترغب في التطوير دوماً وخصوصاً في الساحة الأوروبية.
أمامنا مباريات كثيرة قبل مواجهة روما، وإذا واصل لحاقه بنا فستقرر مواجهتنا له مآل اللقب هذا الموسم.
أعتقد أن مباراة السوبر أظهرت بقوة أن الكرة الإيطالية ما زالت جيدة وممتعة فالفريقان قدما كرة جميلة.
أعلن نادي ميدلسبره الإنجليزي لكرة القدم عودة مهاجمه المصري الدولي أحمد حسام (ميدو) إلى صفوف الفريق.
وقال دييغو (25 عاماً) على موقع ناديه الجديد في الإنترنت أنا سعيد جداً بالعودة إلى الدوري الألماني.
لم أشأ مطلقاً بيع ليسكوت لكن كما قلت سلفا لكل لاعب ثمن ومانشستر يونايتد تخلى في لحظة ما عن رونالدو.
البريطاني لويس هاميلتون سائق مكلارين (222 نقطة):يجب على هاميلتون أن يفوز بسباق أبوظبي ليتوج بطلاً.
ويفتتح مانشستر سيتي الوصيف المرحلة على أرض سوانزي سيتي الحادي عشر والذي لم يفز في آخر خمس مباريات.
وافتتح زولتان جيرا التسجيل لويست برومويتش ألبيون في شباك ليفربول قبل دقيقتين من نهاية الشوط الأول.
وعانى لاعب وسط ليون يوان غوركوف من إصابة في ركبته اليمنى أجبرته على ترك الملعب في الدقيقة السادسة.
كما توجه نجم التنس خوان دل بوترو بالتعازي لمارادونا قائلاً أقدم التعازي لدييجو وجميع أفراد عائلته.
ولعب موكينا قائد جنوب إفريقيا مباراته 74 مع المنتخب ليعادل الرقم القياسي المسجل باسم بارتليت أيضاً.
بذلوا جهدا بدنيا أكبر منا، ولهذا فازوا.وأوضح الآن لابد أن نظل متحدين، وأن يساعد كل منا الآخر.
وكان تشافي (35 عاماً) انضم إلى النادي الإسباني وعمره 11 عاماً في 1991 وهو من خريجي أكاديمية النادي.
وحسب «أوندا سيرو» الإسبانية، فإن ريال مدريد سيحصل على أكثر من 100 مليون يورو مقابل انتقال اللاعبين.
تعادل منتخب صربيا لكرة القدم مع نظيره الفرنسي 1-1 في المباراة الدولية الودية التي أقيمت في بلغراد.
لأنه مكتوب بالإنجليزية.وصرح نادال، بإنجليزية ضعيفة، للصحفيين قائلاً: الحقيقة أنني لم أقرأ الكتاب.
ولم يكن الحال كذلك اليوم.ويملك تشيلسي الآن 36 نقطة من 15 مباراة بينما جمع مانشستر سيتي 33 نقطة.
وتلتقي إنجلترا مع بلجيكا يوم السبت القادم في آخر مبارياتها الودية قبل انطلاق نهائيات بطولة أوروبا.
فلامنغو سبق أن عبر عن رغبته بضم رونالدينيو لكن سيلفيو بيرلسكوني سخر منه ووجه له انذارا شديد اللهجة.
على خط آخر، عرض مطرب الراب جاي زي على الواعد راشفورد التوقيع مع شركته لإدارة النجوم كي تدير أعماله.
في بداية الموسم الماضي حاول التحدث مع الرئيس بشأن تجديد عقده ولم تكن نتيجة المفاوضات بينهما مرضية.
لديه أفضل اللاعبين وعندما يطلب من كارل هاينز رومينيغه (الرئيس التنفيذي للنادي) أي لاعب، يجلبه إليه.
وقطعت سوكولوفا المسافة بزمن 1،25،08 ساعة، ونسخت من السجلات القياسية الرقم السابق وهو 1،25،41 ساعة.
لا يمكن تكهن اللحظة التي سيظهر فيها دروغبا امام المرمى أو عندما يسدد بطريقة مباغتة مسجلاً الأهداف.
وبدأ فابريغاس مسيرته في أكاديمية الشباب في برشلونة قبل أن ينضم إلى أرسنال عام 2003 وعمره 16 عاماً.
اللاعبون كلهم متشابهون وهم لا يشعرون بالسعادة عند إقصائهم ولا يتفهمون القرار حتى لو حاولنا تبريره.
يحل أرسنال ضيفاً على ريدينغ الصاعد هذا الموسم إلى الدرجة الممتازة، وتوتنهام ضيفاً على نوريتش سيتي.
شاهدنا الصور ومناظر المنطقة الجميلة عبر الهاتف، لويس سيساعدنا على الشعور بالألفة في منزلنا الجديد.
لا يتوجب علينا المفاضلة بين لقب الدوري ولقب أوروبا فنحن نتطلع ونحلم بالفوز بكل ما يمكن من الألقاب.
وأضاف مواجهتا دوري الأبطال مختلفتان، سنلعب على ارضنا أولاً ويجب استثمار هذه الأفضلية على أفضل وجه.
وتابع فينغر في الأشهر الستة المقبلة سنعرف المزيد عن هذه المسألة (إن كان سيعود فيرغسون عن اعتزاله).
ولكن تحقيق هذا الحلم لن يكون إلا بالفوز على المنتخب الإسباني حامل لقبي يورو 2008 وكأس العالم 2010.
وأضاف المهاجم الكرواتي ايفيكا أوليتش الهدف الثاني في الدقيقة 11 مستغلاً تمريرة زميله لويس جوستافو.
وقارنت وسائل الإعلام بين أغويرو وكوستا وقالت أغويرو كان منشغلاً بمحاولات التسجيل وكوستا بالشجارات.
وإذا لعبنا مثل مباراتنا أمام أتلتيك بلباو (التي انتهتا بالتعادل 2/2) سنحقق الفوز في مباريات عديدة.
المنتخب (الإسباني) استحق التأهل للدور النهائي والآن سنرى ما إذا كان يستحق الفوز بالمباراة النهائية.
الإسبانية صاحبة الميول البرشلونية إن حارس ريال مدريد إيكير كاسياس صوّت في صراع الكرة لمصلحة راموس.
بذلنا جهداً كبيراً على أمل تسجيل الهدف الثاني وسنحت لنا الفرص لتحقيق هذا في وقت متأخر من المباراة.
ترتيب فرق الصدارة:1- فالنسيا 19 نقطة، 2- اشبيلية ،17 3- فياريال ،17 4- برشلونة ،16 5- ريال مدريد 16.
من جانبه أكد آدم بار رئيس فريق ويليامز أنه سعيد بوجوده في أبوظبي مع أقوى المتنافسين في هذه البطولة.
ونجح بيتزارو في تحطيم الرقم القياسي السابق من الأهداف الذي كان يتقاسمه مع البرازيلي جيوفاني إيلبير.
ويعول المدرب تيم شيروود على فاعلية المهاجم البلجيكي كريستيان بنتيكي صاحب 7 أهداف في آخر 5 مباريات.
وفي مباراة ثالثة، تغلب اوساسونا على ضيفه اسبانيول بهدفين نظيفين في مباراة شهدت طرد لاعب من كل فريق.
وضح سيطرتنا على اللعب في هذه المباراة خارج ملعبنا وحققنا أخيراً فوزاً ثميناً ورائعاً خارج ملعبنا.
وسجل لورينتي 27 هدفاً في 92 مباراة مع اليوفي في جميع المسابقات ومثل المنتخب 24 مرة وسجل معه 7 أهداف.
وقال غوارديولا، في تصريحات صحفية نشرتها وسائل الإعلام الأسبانية، بالطبع أود وأتمنى أن يفوز برشلونة.
لم أرغب في ترك أرسنال في وضع صعب لذا كنت أنا من قال إنه يريد الرحيل وأعتقد أن فينغر فهم الوضع جيدا.
ولكن بطبيعة الحال سوف أذهب إلى هناك، وأتوق للتعرف إلى منافسينا، وشكل المجموعة التي سوف نتواجد فيها.
روسيا تمدد عقد هيدنيكاتفق اتحاد كرة القدم الروسي مع الهولندي غوس هيدنيك مدرب المنتخب على تمديد عقده.
لعبنا مباراة يوم الأحد الماضي.وتابع لقد لعب نابولي بطريقة جيدة جدا لكننا كنا على المحك لدقائق.
واحد من لاعبي الأكاديمية، دولوفو، يريد أيضاً شق الصفوف للفريق الأول وسيكون هذا مهما لمستقبل الفريق.
يعرف الخصوم مواطن قوتنا وضعفنا مع توالي الأيام، وأصبحوا قادرين على إزعاجنا، لذلك يجب البحث عن حلول.
وشبهت الصحافة هدف أغويرو بهدف جورج بيست أيقونة اليونايتد الذي سجله في شباك شيفيلد يونايتد عام 1971.
وغنى عن القول قدرته الخارقة على ربط خط الوسط بالهجوم واختراق اعتى خطوط الدفاع عبر تمريراته الخادعة.
كما المح كوتس الى ان الصراع الدائر في سوريا جارة تركيا كان يشغل ذهن اعضاء اللجنة الأولمبية الدولية.
لم تعد هناك إمكانية للتجديد مع يوفنتوس.وأضاف أن المشاركة في كأس العالم وأنا من دون عقد ليست مشكلة.
وجاء قرار ميسي بالاستعانة بطبيب لرغبته في تجنيب نفسه معاناة التعرض لإصابات وضمان سير الأمور بسلاسة.
وكان مانشستر يونايتد بدأ الموسم بشكل كارثي قبل ان يستعيد توازنه بقيادة مدربه الهولندي لويس فان غال.
لا يهمني رأي الناس في، أهتم فقط برأي عائلتي وأصدقائي والنادي، إذا قال النادي أنا أحمق لا مشكلة لدي.
وقال اللاعب في تصريحات لمجلة كي الإيطالية لا يمكنني أن أتخيل المونديال من دون رونالدينيو في الملعب.
وحول كرة هدف ميلان، الذي أحرزه البرازيلي روبينيو، أوضح كنت أريد تشتيت الكرة، وارتدادها كان مرتفعاً.
البايرن قدم أفضل أداء الموسم الماضي ولا يمكن تحسينه عن الأفضل، لا يمكنك تطوير فريق فاز بكل الألقاب.
لقد قلت قبل يومين بأن المدرب هو داهية، لقد نجح بفضل ثقته العمياء بي ودعمه المطلق في إقناعي بالبقاء.
وعن هدفه قال بيل: كان علي الركض، بارترا دفعني وحاول عرقلتي لكنه لم يفلح وتوجب عليّ الالتفاف عليه.
وتواجه فيليكس منافسة قوية من شاوني ميلر من باهاماس التي سجلت أفضل رقم هذا الموسم (49.92 ث) في لوزان.
أفكر فقط في تدريب لاعبي فريقي.لقد بنينا قاعدة صلبة ونحن نستفيد من العمل الذي قمنا به العام الماضي.
بعد تخلفنا 2-صفر حصلنا على بعض الفرص من أجل العودة إلى أجواء اللقاء.وتابع علينا تحليل الشوط الأول.
يذكر ان مانشستر يونايتد سيحل ضيفاً على ليفربول غداً الأحد في المرحلة الخامسة من البطولة الانجليزية.
وصرح ثاني قائد للبلوز للصحافة البريطانية لايزال أمامه سنوات طويلة للعطاء حيث قال جسمي في حالة جيدة.
أرقامعادل برشلونة الرقم القياسي لميلان الإيطالي في عدد مرات الفوز بالبطولة برصيد خمس مرات لكل منهما.
وفي المقابل تأهل منتخب كوريا الشمالية إلى دور الثمانية بعد تغلبه على منتخب فيتنام 2/0 في دور ال 16.
المهاجم البرازيلي سيرتدي قميص بلاوغرانا للمواسم الخمسة المقبل، دون ان يكشف عن القيمة المالية للعقد.
أمامنا ثلاثة أسابيع لمعالجة هذه المشكلة، قبل لقاء العودة الذي يقام في ميونيخ في 13 من الشهر المقبل.
وسقط اوغسبورغ على ارضه امام دارمشتات الصاعد صفر-2 على ملعب «دبليو دبليو كي ارينا» امام 40 الف متفرج.
على أي حال لسنا على علم بأي عرض من قبل مانشستر يونايتد، وهذا مجرد شائعات تتناولها الصحف الانجليزية.
واعترف الكرواتي بفقدان الفريق للديناميكية وقال: «الديناميكية لم تكن جيدة، وعلينا تغيير ذلك بأنفسنا».
الفرصة الآن مواتية لإظهار قوة المدفعجية ذهنيا وبدنيا في مباراة هي المحك في التأهل للمباراة النهائية.
نوعية اللاعبين في ليفربول والطموح وأفضلية الغياب عن ملاعب أوروبا، كل هذا يرجح فوز ليفربول باللقب.
وعاد جوسيب غوارديولا (44 عاما) مدرب بايرن ميونيخ خائباً من أول مواجهة على ملعب فريقه السابق برشلونة.
ويدير بولاريس سبور فرع التواصل في الشركة الام جيستيفوت، أي انه يدير الصورة الخاصة برونالدو.
لقد أثار اللاعبون الشباب إعجابي حقاً في الآونة الأخيرة، فهم يتمتعون بقدرة هائلة على التطور والتحسن.
وفي مباراة ثانية ضمن المجموعة ذاتها، انتهى لقاء سلتيك الاسكتلندي وبنفيكا البرتغالي بالتعادل السلبي.
وسوف تساعد الإنارة المثبتة في السقف على منح الملعب منظرا مشرقا كما لو أن الشمس لم تنحسر بفعل الغيوم.
ورفع ريم رصيده إلى 34 نقطة في المركز الخامس عشر، بينما تجمد رصيد ليون عند 53 نقطة في المركز الرابع.
وكان مانشستر يونايتد قد تقدم بعرض بقيمة 20 مليون جنيه لضم الإكوادوري لكن الريال رفع سقف عرضه ليخطفه.
نعلم أنه لم يجدد عقده مع اليونايتد لكن من الصعب الجزم الآن بالصفقة، سنعمل بسرية ثم نعلن اسم اللاعب.
ثم تخطت تصفيات مونديال 2006 بنجاح على حساب سلوفاكيا وروسيا مسجلة 9 انتصارات و3 تعادلات في مجموعتها.
كما يضم خط الهجوم أيضاً كلاً من روكي سانتا كروز وأوسكار كاردوزو ولوكاس باريوس ونيلسون هايدو فالديز.
ولعب هيتسلشبرغر 52 مباراة دولية مع ألمانيا وسبق له اللعب في انجلترا مع استون فيلا ووست هام يونايتد.
من الطبيعي أن يشعر الناس بهذا الشيء إثر خروج مفاجئ ومبكر بعد التأهل 36 مرة متتالية إلى ربع النهائي.
واكتفى ريدينغ الذي اخرج ليفربول في الدور السابق بالتعادل على ارضه مع وست بروميتش البيون (اولى) 2-2.
يحتل هامبورج المركز قبل الأخير بفارق نقطتين خلف فولفسبورج، صاحب المركز السادس عشر (الثالث من القاع).
واللافت أن الفريقين أحرزا أول بطولة قارية على ملعب ويمبلي القديم، عام 1968 لمانشستر و1992 لبرشلونة.
من الصعب معرفة الفترة التي سيغيب فيها.وتابع فينغر: خيبة الأمل كبيرة لأنني ترددت في انزاله أساسياً.
ووضع سانشيز المنتخب التشيلي في المقدمة لكن بيرو أدركت التعادل في الدقيقة العاشرة عبر جيفرسون فارفان.
الامر ذاته ينطبق على لاندون (دونافان) لان هناك الكثير من الشائعات التي تتناول موضوع بقائه او رحيله.
الآراء كالأحذية، كل شخص لديه زوج منها.وأضاف كونورز لا يهمني، لا يهمني حتى ألا يعودوا إلى ذكر اسمي.
خوض أكثر من مئة مباراة في ظل الأداء البدني الحالي أمر يستحيل معه أن يكون ميسي في أفضل حالاته دوماً.
وعن سبب مزاحه مع ليو على المنصة قال: «هذه خامس مرة أتواجد فيها بالحفل وفي كل مرة يفوز ليو بالجائزة».
"ونقلت صحيفة (توتو ميركاتو) الإيطالية عن لوتشيانو سباليتي مدرب روما قوله «نحن نتحدث مع ناتشو حالياً»,"
وقال كيليني عقب المباراة لقد كان من المؤسف أن يأتي هدف التعادل، لأننا لم نكن نعاني على الإطلاق.
شوستر أصر على ابقائه وخشي روبينيو من أن يبقيه يتعفن على الدكة وكان عرض سيتي بمثابة المخرج من المأزق.
أما الآن عندما ننظر اين وصلنا بعد مرور 20 شهراً، أستطيع القول إنه أكثر من أي حلم كان يمكن أن يتحقق.
رغم ان القرار الذي اتخذ كان صعبا، لكننا نعتقد أنه يمنحنا أفضل فرصة لكي نحقق النجاح في أرضية الملعب.
بوليفيا!وحاول دونجا والكثير من لاعبيه التقليل من أهمية العداوة التي أصبحت جماهير البرازيل تكنها لهم.
وستكون المباراة المقبلة لليستر على أرضه أمام نيوكاسل يونايتد المهدد بالهبوط يوم 14 مارس/آذار الجاري.
كذلك تأتي ضمن استعدادات منتخب بنما لاستئناف مشواره في تصفيات أمريكا الشمالية المؤهلة للبطولة نفسها.
أعلنت ألمانيا عن المدن التسع التي تستضيف فعاليات بطولة كأس العالم لكرة القدم النسائية 2011 بألمانيا.
وكيف تقيم فريق مانشستر سيتي؟ الفريق فيه الكثير من اللاعبين الجيدين والرائعين لكن تنقصهم عقلية الفوز.
وقال إيفانويفتش لصحيفة ماركا الإسبانيا أعرف كل ما يقال عن مستقبلي وبوجود اهتمام من ريال مدريد لضمي.
أثق بنفسي كثيراً وأنا لست فقط محظوظاً لأني جئت من أصغر بلد في العالم ولعبت هنا بل أشعر بأنني مبارك.
لم ينفع كيسر في بوتافوجو وسرعان ما وجد نفسه في فلامنجو بتوصية من البرازيلي الدولي جونيور وفق ادعائه.
لقد فاز ببطولة العالم سبع مرات ولا اعتقد أن أحداً سيكون قادراً على تحطيم هذا الرقم في المدى المنظور.
الشباب يهتمون كثيرا بمظهرهم، إنهم في العشرينات وأنا في ال،51 وإذا ما أردت العمل معهم علي أن أتفهمهم.
فهناك خسرت الأرجنتين صفر/4 في دور الثمانية أمام ألمانيا، وهو ما كلف مارادونا الرحيل عن تدريب الفريق.
وقال دافين: إننا نعمل على ضم يان منذ تموز/يوليو الماضي ونحن سعداء حقا لأننا نجحنا في استمالته إلينا.
 ختاماً، ما رأيك بالكرة الفرنسية؟ أحب اللاعب الفرنسي فهو مبدع ولديه جينات قريبة من اللاعب البرازيلي.
وكان فيغو انسحب مع المرشح الآخر الهولندي ميكايل فان براغ من سباق الرئاسة لمصلحة الأمير علي بن الحسين.
وقام مستثمرون من القطاع الخاص بتمويل بناء حلبة بوده بضواحي دلهي، لكن السباق يعاني لاستقطاب الجماهير.
والوضع مختلف مع إيفرا؟ ولماذا تصر على الحديث عن الغائبين؟ ما يجمع هؤلاء هو ما فعلوه في جنوب إفريقيا.
لذلك لم نضغط كثيرا في النهاية.وأضاف فينغر نحن سعداء لأننا تأهلنا لأنها كانت مباراة صعبة للغاية.
والتقى الفريقان على الكأس السوبر الأوروبية وكان التفوق للنادي الثاني في العاصمة بفوز 4-2 بعد التمديد.
ربما لم يختلف بالشكل الذي كان يريد، لكن ريال مدريد وضع على الأقل حداً لخمس هزائم متتالية أمام غريمه.
لقد حوكم وعوقب بالسجن وقد قلت له إنني سأدعمه في حال تقويم سلوكياته مع الآخرين واستعادة ثقتهم من جديد.
أعلنت الحكومة الاسبانية انها سترصد اكثر من 15 مليار يورو لتعزيز حظوظ مدريد في استضافة اولمبياد 2016.
وترك رونالدو الشاب آنذاك الملعب باكيا رغم اختياره ضمن التشكيلة المثالية للبطولة بعد إحراز هدفين فقط.
وينوي ميلان متابعة موسمه الجيد بعد تعثرات متنوعة في المواسم الماضية، عندما يستضيف كروتوني وصيف القاع.
جيمس كولينز (وست هام يونايتد) كارلوس كويلار (سندرلاند) إميل هيسكي (لاعب حر). تشلسي:اللاعبون الجدد.
ورفع فرانكفورت رصيده إلى 29 نقطة في المركز الثاني عشر بفارق 6 نقاط عن نورمبرغ السابع عشر قبل الأخير.
ويحط ليكرز وجيمس الرحال في أرض جولدن ستايت ووريرز، بطل الموسمين السابقين، في 25 كانون الأول/‏ ديسمبر.
ولكن عودة الفريق إلى الهجوم على الفور يظهر روحه المعنوية العالية، وهو ما أسفر عن هدف جميل وجيد الصنع.
هذا الاستنتاج يعود الى التصريح الذي ادلى به ولفت فيه الى ان الأمور لم تتغير في الليغا منذ ثلاث سنوات.
ويوم أحرز برونزية ال100م في بكين ،2008 ولم تكن متوقعة، صرح للتلفزيون البرازيلي بأنه سيحرز ذهب ال50م.
وصرح ستيف راوند مساعد مدرب ايفرتون: ان التوقيع على عقد محتمل مع هيتسلسبرغر يتوقف على لياقته البدنية.
تذكروا، كما يقول، لحظات حصول مانشستر سيتي على الدوري بعد 44 عاماً قبل دقيقة واحدة فقط من نهاية حلمه.
وقال راموس في معرض تعليقه على ما جرى: أطلب من بيكيه أقصر ردات الاحترام لزملائه في مهنته وفي المنتخب.
سيطر برشلونة سيطرة شبه مطلقة على مجريات الشوط الأول، لكنه خرج بهدف وحيد في الشوط الأول عن طريق الخطأ.
لم أشاهد هذا الأداء من بايرن في مباراة مهمة منذ فترة طويلة للغاية.وأضاف وجدنا الطريق الصحيح لنسلكه.
يذكر أن مارسيليو يعد من اللاعبين الأساسيين في فريق ريال مدريد بقيادة المدرب البرتغالي جوزيه مورينيو.
ونجحت رادفانيسكا المصنفة الثالثة في تجاوز تأخرها 1/3 في البداية لتحقق الفوز في ساعة واحد وعشر دقائق.
ويحل اشبيلية الثالث (7 نقاط) على جيرونا بعد عودته بنقطة التعادل من ارض ليفربول (2-2) في دوري الأبطال.
أن بيبي استحق إشادة الجمهور على الجهود التي يقوم بها مع الفريق والمستوى العالي الذي وصل إليه مؤخراً.
فرانك وإيلين انفصلا منذ أكثر من 4 سنوات والآن جاء مشتر للشقة وآن الأوان لتولي إيلين مسؤولية عائلتها.
اتصل بي شخص، شخصان أو ثلاثة كي يقولوا لي إنهم صوتوا لمصلحتي، وفي النهاية ظهرت أسماء أخرى في تصويتهم.
وقال في هذا الصدد ابراهيموفيتش لاعب في غاية الأهمية بالنسبة الينا ونريد ان نعرف كيف سنتصرف في غيابه.
ولم يعلن توتنهام قيمة الصفقة التي قدرتها مصادر مطلعة بنحو 14 مليون جنيه استرليني (نحو 17 مليون يورو).
كنت أستحق الاستدعاء لصفوف المنتخب وأشار إلى أنه لم يشاهد أي مباراة في كأس العالم 2010 بجنوب إفريقيا.
سجل هدفاً رائعاً في مرمى جمهورية إيرلندا.- تشابي ألونسو: لاعب وسط، 30 عاماً، يلعب لنادي ريال مدريد.
يملك لمسات سحرية ورؤية ثاقبة في الملعب.- ثياغو موتا: لاعب وسط، 29 عاماً يلعب لنادي باريس سان جرمان.
فهاميلتون يحتاج في المكسيك إلى الحلول ضمن الخمسة الأوائل؛ ليتوج بلقب البطولة بغض النظر عن نتيجة فيتل.
عندما شاركنا في أول مباراة لليونايتد بعدها جلب أحد المشجعين قفازات ملاكمة في إشارة لوجود عراك بيننا.
لقد ظل أربعة أعوام في اللجنة التنفيذية ورأى كل ما يحدث، لا يمكنه أن يقول: الذنب ذنب بلاتر وليس ذنبي.
هذه هي السخرية في الموضوع، ولو أن اللاعب لم يحصل على قانون الخصوصية لحافظ على سرية حياته وحمى أسرته.
ويلعب اليوم أيضاً واتفورد مع بورنموث، وستوك سيتي مع أستون فيلا، ووست بروميتش البيون مع كريستال بالاس.
وعلق أليجري على ردة فعل لاعبه حينها: ديبالا كان غاضباً وهذا مؤشر جيد، كل لاعب يريد البقاء في الملعب.
وهو الفوز الثالث للسويد مقابل 3 تعادلات وهي الوحيدة إلى جانب النمسا التي لم تذق طعم الخسارة حتى الآن.
ليس مستغرباً أبداً أن نهزمهم في دوري الأبطال، لأننا تعادلنا معهم ثم حققنا الفوز في المباراة الثانية.
وفي النهائيات حلت ثانية خلف المانيا عام 1996 وخرجت من الدور الاول عام 2000 وبلغت نصف النهائي في 2004.
كانت هجمة رائعة ونجح ديميتار بإنهائها في الشباك.وأردف فيرغوسون قائلا قدموا جميعهم أداءً جيداً جداً.
وأضاف كان القرار صعباً، كنت أرغب في التوقف عن الدفاع عن ألوان المنتخب، ولكن حصل وطلب مني المساعدة.
من المرجح أن يكون مدير أعماله قد تحدث إلى ميلان لكننا المسؤولون عن تولي المفاوضات وليس مدير الاعمال.
أعتقد أن باستطاعته تسجيل الأهداف هنا لكنني سأكون متفهماً إذا ما فكر اللاعب في فرص اللعب بأندية أخرى.
وذكرت بعض وسائل الإعلام المحلية أن بعض لاعبي ليفربول أبدوا امتعاضهم من مدربهم بعد أن اتهمهم بالتقصير.
يمكن أن تتلقى شباكك هدفا لكن لا يمكن أن تخسر، كرة القدم لا يمكن التنبؤ بها وخسرنا أمام فريق استثنائي.
وقال توتي، على موقعه بالانترنت: تهانيي إلى زملائي الذين أظهروا جميعاً شجاعة وقوة وأداء عظيماً أيضاً.
كان يجب أن أنقل الأمر إلى لاعب في الداخل بعدما أوصله الي دوديك (الحارس البديل الدولي البولندي ييري).
أما آخر تجربة في بلاده فلم تدم أكثر من موسم واحد وها هو يعود إلى الدوري الأرجنتيني ليلعب مع بانفيلد.
وتقدم تشيك على لاعب وسط أرسنال الإنجليزي توماس روزيتسكي ومدافع أتلتيكو مدريد الإسباني توماس يوفالوسي.
سكولز أكد من جهته أن كوستا يجب أن يكافأ على صبره فقد تعرض لاستفزاز كبير من مارتن سكرتل ظهير ليفربول.
وكشف مدرب سان جيرمان الإسباني اوناي ايمري بعد الفوز على مرسيليا أن كيليان مبابي تعرض لضربة في كاحله.
ومن المتوقع أن يكون الناديان قد توصلا أمس إلى إتفاق نهائي حول انتقال اللاعب إلى الكامب نو هذا الصيف.
رفع روما رصيده في الصدارة إلى 31 نقطة وأصبح الفارق بينه وبين أقرب ملاحقيه نابولي ويوفنتوس ثلاث نقاط.
ريال مدريد كان أيضا من الراغبين في شراء كاكا لكن من غير الممكن جمع كاكا ورونالدو في سلة مالية واحدة.
وقال نيشيكوري في مقابلة بعد المباراة كنت أشعر بحماس شديد على أرض الملعب لكني حاولت الحفاظ على هدوئي.
وأضاف:«أعتقد أنه في هذه اللحظة لا يشعر ليفربول بسوء بالغ والأجواء في مانشستر يونايتد ليست هي الأفضل».
وختم مدرب موناكو حديثه بالقول إنه في المراحل النهائية من برنامج التعافي وسيكون معنا هذا الموسم.
ويأمل غوارديولا أن يتمكن اللاعب من مساعدة الفريق، وتسجيل الأهداف في المباريات المتبقية له هذا الموسم.
الأمر لا يستحق إخفاءه، ولكن الجهد والجدية والكفاءة والقدوة التي قدموها أقنعت في النهاية البرتغاليين.
وستنتقل ثلاثة أندية من القرم للعب في روسيا وهي تي.اس.كيه سيمرفوبول وسيفاستوبول وجيمتشووجينا يالتا.
ووصف المدرب الهولندي جوس هيدينك المدير الفني لتشيلسي آنذاك أداء الحكم بأنه أسوأ أداء شاهده في حياته.
ولم يكشف مورينيو عن هوية الناديين، ولكن حين سأل عما إذا كان برشلونة من بينهما، أجاب في غموض لا أعرف.
واعتبر أن قدرته على الاستحواذ والسيطرة على الكرة ستكون مكونا مهما في محاولتنا النجاح على ارض الملعب.
وشهدت تصفيات ال 100م خروجاً عن قواعد المسابقة، لكنها كانت بادرة تجلت فيها أسمى معاني الروح الرياضية.
ويمكن لكل فريق أن يستخدم ثلاث ألواح بحد أقصى، ولكن لا يمكن للأجهزة أن تستخدم للاعتراض على قرار الحكم.
كان من المهم أن نفوز على بورنموث».وتابع «أتمنى أن نستمر بنفس الطريقة والخروج بالفوز أمام ليستر أيضاً.
أعلن نادي بولتون واندررز الإنجليزي أنه قرر الاستغناء عن 15 لاعباً بعد هبوط الفريق الى الدرجة الأولى.
عندما يكون اللاعب شابا يعتبر الجلوس على الدكة عقوبة لكنه عندما ينضج يستمتع باللعب حتى لو كان قصيراً.
وقال لويس إنريكي من الغريب أننا كفريق لا يرتكب الكثير من الأخطاء لكننا نحصل على الكثير من البطاقات.
وكان إبراهيوفيتش غاب عن المباراة الودية التي خسرتها بلاده أمام البرازيل صفر-3 في 15 أغسطس/آب الماضي.
كيف بنيت مجدك في اليونايتد؟ أعتقد أن الدعم الذي حصلت عليه من الإدارة في سنواتي الأولى ساعدني كثيراً.
مورينيو: دقيقة واحدة غيرت كل شيءقال جوزيه مورينيو مدرب تشلسي: المباراة كانت متكافئة حتى لحظة معينة.
ووضع النجمة (كأس العالم) على الصدر أمر جميل، لكن ذلك يشكل مسؤولية ودافعاً إضافياً بالنسبة إلى الخصوم.
أتوقع أن تدخل مجموعة من الفرق في الصراع على المركز الثالث وبالتالي لا يمكننا أن نتحمل التراجع كثيراً.
والتقى روما وليفربول في نصف نهائي المسابقة الأوروبية الموسم الماضي وفاز ليفربول بمجموع المباراتين 7-6.
وقال: «منحني زملائي في الفريق والمدرب الكثير من الثقة وأنا سعيد جداً بطريقة اللعب التي ينفذها المدرب».
البرتغالية أن رونالدو يستحق الجائزة أكثر من منافسه الرئيسي الأرجنتيني ليونيل ميسي نجم الغريم برشلونة.
من جهته قال المتحدث الرسمي باسم توتنهام: اتخذنا قرار المنع بعد شكاوى من الجمهور فيما يخص الأمان.
وقال مورنيو متسائلا: لما يجب أن أتحدث عن لاعب بصفوف تشلسي انني لست أحمقا.وأضاف: إنني في فريق استثنائي.
وكشفت سبورت عن صور بعد خروج هنريكي وزوبيزاريتا المدير الرياضي بعد اجتماع بينهما عقد في بيت الأول.
كنا قد وصلنا للتو الى مانشستر من اجل مباراتنا مع (مانشستر) سيتي وتابعنا ذلك على التلفزيون في الحافلة.
جيرارد يحتاج أيضا الى التعامل بشكل أفضل مع المباريات الكبيرة وأتمنى اللعب الى جواره كي أخفف الضغط عنه.
ويأتي هذا الالتزام المالي الهائل من اجل تطوير البنى التحتية والمواصلات التي رصدت لها 14،7 مليار يورو.
وقد لا يحتاج انترميلان الى الفوز على سيينا لكي يتوج في حال تعثر ميلان غدا السبت خارج ارضه ضد اودينيزي.
وتخلص اودينيزي من المركز الأخير بفوزه الثمين على مضيفه بريشيا بهدف وحيد، وتعادل تشيزينا مع بارما 1/1.
واعترف بيريز برغبة النادي بالتعاقد مع أنشيلوتي وقال: إذا وافق سان جيرمان على تركه سيكون مدربا للفريق.
ولكن رد بارما لم يتأخر كثيراً، حيث نجح سانسوني في تسجيل الهدف الثاني له والثالث لفريقه في الدقيقة 58.
يخوض بايرن ميونيخ المرحلة الثانية من الدوري الألماني لكرة القدم في مواجهة ضيفه شتوتغارت بعد غد الأحد.
لاعبو الوسط عموما يلتزمون بخطة المدرب ولا يحصلون على الكثير من الحرية خصوصا عندما يتعلق الأمر بالدفاع.
ليست بمهمة سهلة الحفاظ على هدوئك على مدى 4 أيام، وبالتالي فإن فوزه خير دليل على دقة وصبر محبي أوميجا.
وفاز ستوك 8-7 بركلات الترجيح على لوتون تاون من الدرجة الرابعة، بعدما انتهى الوقت الإضافي بالتعادل 1-1.
وتراجع مرسيليا إلى المركز الثالث عشر برصيد 37 نقطة مقابل 23 نقطة لتولوز الذي بقي في المركز قبل الأخير.
وتخضع كرة القدم المعاصرة لتوالٍ للأحداث سريع لدرجة أن أي تحليل معرض لخطر أن يصبح قديما في غضون ساعات.
وفي الإجمال، خاض دي لايت 129 مباراة مع ليستر سيتي في أربعة أعوام منذ أن انتقل إليه من مانشستر يونايتد.
وارتقى إسبانيول إلى المركز الثامن مؤقتاً برصيد 29 نقطة، وبقي غرناطة في المركز الرابع عشر وله 24 نقطة.
فان غال مدرب كبير لكن أسلوبه صعب وتكرر ما حدث له في البايرن مع برشلونة فهو قاس جدا والناس لا يحبونه.
وقال ماركيز مدافع برشلونة السابق الفوز أعاد إلينا الهدوء، لقد أزاح النحس الذي لازمنا على ملعب ازتيكا.
اللجنة الأوليمبية الدولية تتحمل مثلنا أيضا مسؤولية تجاه الاتحادات الدولية.وأوضح هناك الكثير من الصخب.
وتقدم الضيف بهدف سجله دارن امبروز (19 من ضربة رأس)، وعادل لأصحاب الأرض الفرنسي مورغان شنايدرلان (33).
وعوض بوردو خسارته الثقيلة في المرحلة السابقة (1-4) على أرض تولوز الذي تعادل سلباً مع مضيفه سانت اتيان.
ويقف توكا على عتبة منح بلاده البوسنة والهرسك أول ميدالية لها على الإطلاق في بطولة العالم لألعاب القوى.
الويلزي جاريث بيل الحزين على الدكة جذب أنظار المتابعين ورجحت تقارير أن يكون هذا آخر موسم له في الريال.
وهذا صحيح تماماً.يتصدر برباتوف حالياً قائمة هدافي الدوري الإنجليزي الممتاز لهذا الموسم برصيد 11 هدفاً.
كانت بطولة جيدة بالنسبة للفريق وأيضاً بالنسبة لروبرت ليفاندوفسكي، أنا سعيد للغاية بالعروض التي قدمها.
وقالت رأيي الشخصي ان التحقيقات الداخلية التي أجراها الاتحاد الألماني للعبة ليست مقياساً لكل الأمور.
وأثارت اللقطة الكثير من التساؤلات، لاسيما أن رونالدو أعلن مؤخراً أنه انفصل عن خطيبته الروسية إيرينا.
الوجه الجديد لميلان هو الوجه القديم بشكل بطل فيلم من أفلام هوليوود ودراية كروية رفيعة وسنوات من الغضب.
وقال ميسي إن تسجيل الأهداف باسمه لا يعني الكثير بالنسبة له، وأضاف الشيء المهم هو أن نواصل الانتصارات.
أريد مواصلة اللعب بهذا المستوى والعمل بجهد لتحقيق ذلك كما أفعل في عام وأتمنى أن نفوز بمزيد من الألقاب.
.مدرب وست بروميتش البيون ستيف كلارك كان له رأي في المهاجم الذي اسقط فريقه حيث اشاد بقدراته التهديفية.
ويعتبر جوناثان دوس سانتوس لاعب فريق رديف برشلونة الإسباني أحد النجوم الصاعدة في سماء الكرة المكسيكية.
واستعاد جنوى المركز الخامس بفوزه على مضيفه نابولي بهدف وحيد سجله الصربي بوسكو يانكوفيتش في الدقيقة 69.
ويمتد عقد ستونز مع ناديه لثلاث سنوات أخرى لكن أجره بموجب العقد قليل جدا لأنه كان صغير السن عندما وقعه.
وقالت صحيفة سبورت «شكرا دون آندريس»، وكشفت ان تشافي هيرنانديز ظهر متأثرا برحيل زميله السابق عن الفريق.
والشيء الوحيد الذي نفكر فيه الآن هو الفوز في هامبورغ.وأوضح ليس هناك فريق مرشح للفوز، فالنسب متساوية.
نقطة قوتنا متمثلة بلياقتنا البدنية وتحركاتنا الجيدة لكن اليوم (أمس الأول) لم نتمكن من ترجمة هذا الامر.
وفي ربع النهائي، يلعب ميلان مع لاتسيو، ويوفنتوس مع بارما، وروما مع فيورنتينا، وإنتر ميلان مع نابولي.
وطمأن سيلفا مشجعي الفريق وقال: «أنا سعيد جدا في سيتي وأريد مواصلة اللعب فيه أكبر عدد ممكن من السنوات».
ودفع ريال مدريد أكثر من 45 مليون يورو (52 مليون دولار)، للحصول على خدمات اللاعب، من فلامنجو البرازيلي.
وأكملت الصحيفة أن مودريتش لا يريد سوى الانتقال إلى صفوف ريال مدريد فقط ولا يأمل في اللعب لأي ناد آخر.
ورفع ليفورنو رصيده إلى 12 نقطة في المركز الحادي عشر بفارق نقطة واحدة خلف اتالانتا صاحب المركز التاسع.
وسوف تجري السوبر بول على ملعب يو اس بانك في مينابوليس في الساعة الحادية عشر والنصف مساء بتوقيت غرينتش.
وضاعف ناصر الشاذلي النتيجة ثم مرر ديفوك اوريجي الى دي بروين ليجعل النتيجة 3-صفر مع نهاية الشوط الأول.
تضمنت الصفقة انتقال التشيلي جيمي فالديز لاعب وسط سبورتنغ، على سبيل الإعارة، إلى بارما لمدة موسم واحد.
ومنذ بداية الموسم الحالي فقط، غاب أدريانو عن 12 تدريباً لفلامنجو، كما أن وزنه يبدو زائداً عن المعتاد.
وفي إنجلترا فاز أرسنال حمل لقب كأس إنجلترا على ضيفه سندرلاند 3-1 ضمن مباريات الدور الثالث من المسابقة.
المدرب بيزي وضع ثقته في أرانغيز كما فعل سلفه سامباولي ومن المتوقع أن يشارك فيدال حملة الدفاع عن اللقب.
وأوضح الأمير علي إن تأجيل الانتخابات المقررة سيرجئ فقط التغيير المطلوب وسيصنع المزيد من عدم الاستقرار.
في المقابل، قالت أنفيلد: «شعرت قليلاً بالذنب عندما تجاوزتها، لا أعتقد أنها كانت مدركة لمدى قربي منها».
كما أن الفريق الذي لعبنا أمامه كان مختلفاً تماماً.وأضاف سرنا: لم نستحق أن نخسر بهذه النتيجة الكبيرة.
وعلق بيلغريني على تضييع سترلينغ الهدف: لا أشعر بخيبة أمل على فرصته، لأن رحيم لعب 70 دقيقة بشكل مميّز.
ورغم تطلع ايفرتون لضم جو بعقد اعارة إلا أن سيتي يفضل اعارته لناد أوروبي بدلا من خصم في الدوري الممتاز.
وتحمل المباراة طابعاً ثأرياً للأرجنتين التي سقطت على أرضها قبل 4 سنوات في البطولة القارية أمام جارتها.
وأقر البرتغالي مورينيو الذي خسر من قبل النهائي للموسم الرابع على التوالي بأن الفوز ذهب للفريق الأفضل.
وقال لام تبدأ مرحلة جديدة، ووجود مدرب جديد يمثل مساعدة كبرى.ويعد غوارديولا مصدر جذب في ملاعب التدريب.
هل تستيقظ ليلاً عندما يبكي؟- أجل لكن ليس في عشية المباريات، لأنني أكون بصراحة بحاجة لما يكفي من النوم.
وتجمد رصيد هامبورغ عند 14 نقطة في المركز العاشر، فيما ارتقى هانوفر إلى المركز الرابع عشر برصيد 11 نقطة.
وقد وجهت أصابع الاتهام دوما إلى بيريز الذي اعتمدت سياسته على ضم كبار المهاجمين دون الاهتمام بالمدافعين.
وفي مباريات أخرى بالمرحلة نفسها، تعادل فينورد مع أياكس أمستردام 1/1 واوتريخت مع هيراكليس الميلو سلبيا.
ثأر ميلان من ضيفه اودينيزي وهزمه 3-2 في افتتاح المرحلة الرابعة والعشرين من الدوري الايطالي لكرة القدم.
وقد شدد على رسالة قصيرة في كوبنهاغن ومفادها هذه المرة اتى دورنا اي دور القوى الناشئة وامريكا اللاتينية.
وقال داسييه عن انتقال نيانغ (30 عاماً) قائد مرسيليا في الموسم الماضي: عبر لنا مامادو عن رغبته بالرحيل.
وقال إبرا: إذا أمضيت بعض الوقت مع ماريو ستحبه حتى لو لم يكن من اللاعبين الذين يسهل على المدرب قيادتهم.
ومن المقرر أن تجرى الانتخابات، إذا تطلب الأمر، بعد استنفاد جميع الوسائل القانونية المتاحة أمام بلاتيني.
افتتح روبن أموريم التسجيل في الدقيقة العاشرة، قبل أن يعزز كارلوس مارتينس من تقدم الفريق في الدقيقة 45.
ويوافق غوادريولا على ما يقوله فينغر: منذ استلمت مهام تدريب الفريق، اتسم لعبنا بالشجاعة والنفس الهجومي.
أخفق فريق ليفربول الإنجليزي في التوصل لاتفاق لاستعارة مهاجم برشلونة ديفيد فيا حتى نهاية الموسم الجاري.
وينتمي المدافع لأصول ألمانية روسية لكنه وُلد في أوكرانيا عندما كانت لا تزال جزءاً من الاتحاد السوفييتي.
وأضاف في إشارة للنهائيات المقررة في 2014 سأحتفظ بأفكاري بشأن ما نخطط للقيام به في البرازيل لموعد لاحق.
سيكون مونبلييه على بعد 90 دقيقة من تحقيق حلمه واحراز لقب الدوري الفرنسي لكرة القدم لاول مرة في تاريخه.
وأنهى منتخب فنزويلا المباراة بعشرة لاعبين فقط حيث طرد فيرناندو أموريبيتا من صفوف الفريق في الدقيقة 65.
وفي المباراة الثانية، ابتعد اينتراخت فرانكفورت عن منطقة الخطر وعمق جراح مضيفه نورمبرغ بالفوز عليه 5-2.
فيما أكمل أبيدال هذا الموسم رحلة الكفاح ضد مرض سرطان الكبد، حيث خضع لزراعة كبد، عاد بعدها إلى الملاعب.
والدي كان هادئا وعاملا مجتهدا يحب القراءة، ووالدتي كانت من النوع العنيد وهي التي كانت تدير شؤون المنزل.
كنت أريد إهداءه هدفا، لذا عندما أحرزت الهدف تخيلت أنني أحمله إلى مهده وخرجت مني حركة اليدين بشكل عفوي.
ما زلنا نبحث عن اسم لها والأمر صعب لأن لدينا قبلها بنتين وسأكون سعيدا لو بعث القراء لي مقترحات بالاسم.
خبرته في دوري أبطال أوروبا الذي توّج به مرتين، تغذي مجدداً طموحنا بالتقدم إلى الأمام على الصعيد القاري.
وكان بويول (34 عاماً)، الذي مدد مؤخراً عقده مع برشلونة، غاب عن كأس أوروبا 2012 لإصابته في ركبتة أيضاً.
وتعود آخر مرة خرج فيها ديوكوفيتش قبل ربع النهائي في البطولات الكبرى إلى رولان غاروس الفرنسية عام 2009.
المجموعة الثانية:باناثينايكوس (اليونان) - انتر ميلان (ايطاليا)،فيردربريمن (المانيا) - انورثوزيس (قبرص).
ورفع تشلسي رصيده إلى 41 نقطة في المركز الرابع بينما تجمد رصيد سوانسي عند 26 نقطة في المركز الثالث عشر.
يجب علينا أن نركز في أدائنا لأن الريال لديه إمكانات عالية في الهجوم مثلما رأينا عندما سجل الفريق هدفه.
وتقدم ستيف سيدويل بهدف لفولهام في الدقيقة ،26 وبعد ثلاث دقائق فقط أدرك روبن فان بيرسي التعادل لأرسنال.
وإذا فاز الفريق بلقب دوري الأبطال، ستكون المرة الأولى التي يجمع فيها بين اللقبين في موسم واحد منذ 1958.
وتدخل ماركو أميليا حارس ميلان مرتين متتاليتين لقطع الكرة في الوقت المناسب اثر فرصتين خطيرتين لبرشلونة.
كما أسند ريال مدريد مهمة تدريب فريقه إلى أنتيتش في عام 1991 ثم تولى بعدها تدريب أتليتكو مدريد وبرشلونة.
وعن كرة نيمار التي ارتطمت بالعارضة في الوقت القاتل قال كاسياس: أحياناً تكون بحاجة إلى شيء من الحظ.
ورفع دورتموند رصيده الى 53 نقطة مقابل 54 لكل من فيردر بريمن وباير ليفركوزن الثالث والرابع على التوالي.
اعترف مدرب فريق برشلونة الإسباني جوسيب جوارديولا بأنه يقف وراء تراجع مستوى فريقه خلال مبارياته الأخيرة.
وأضاف توتنهام سيبقى دائماً في قلبي، الآن أتطلع إلى الفاصل الجديد المثير في حياتي، اللعب في ريال مدريد.
وسحق مانشستر يونايتد حامل اللقب مضيفه فولهام 3-،1 واكتسح مانشستر سيتي ضيفه نورويتش سيتي بسباعية نظيفة.
غالباً ما تحتاج إلى التغيير في الحياة وفي تورينو وجد حافزاً جديداً كان قد تضاءل بعد 10 أعوام مع ميلان.
كدنا نصطدم ببعضنا، حسنا، لويس هو الذي سعى بسيارته نحوي وهذا ليس جيداً لكنني لا أستطيع قول أكثر من ذلك.
غاريث بيل أصبح لاعبا أفضل عندما ذهب للعب في ريال مدريد، لأنه تعلم واكتسب خبرة وجو هارت سيسير على خطاه 
أما كورييه ديللو سبورت فكتبت ريدناب بنى فريقاً محبوباً وفخوراً ومشرفاً وأن الإنتر واجه نفسه في المرآة.
ما زلت أحب مرسيليا وحبي له لن يتغير وما زلت أشعر أنه بيتي، لكن الوقت الآن غير مناسب للحديث عن عودتي له.
إنه مهم جدا بالنسبة لنا وأتمنى أن يواصل التسجيل، يمكنه التفوق على هاري كين ويفوز بجائزة الحذاء الذهبي.
كيف هي علاقتك بلاعبيك؟- طيبة ولا مشكلة عندي مع بيرلو، من غير الممكن إخفاء الحقيقة وبيرلو الآن في ال35.
وربما تكون سويسرا محطة سعيدة أخرى وستكون الاخيرة في كل حال لعدد وافر من اللاعبين ممن تخطوا سن الثلاثين.
وصفت وسائل الإعلام العالمية فوز ليفربول على باريس سان جيرمان 3-2 في افتتاح دوري أبطال أوروبا ب «المهم».
لم أكن أفكر حتى في التعرّف إلى هذا الكمّ الهائل من النجوم، فما بالك عن المنافسة على الجائزة وأمام ميسي!
وحتى في حال خسارة كولومبيا، فإنها شبه ضامنة بلوغ النهائيات للمرة الأولى منذ مشاركتها الأخيرة عام 1998.
يجب ان يتعملقوا في مباراة الرد الثلاثاء.وتابعت: هذا مصير فريق متزعزع ان يسقط عن كرسيه في النهاية.
بوسعهم الحديث ويمكنهم الكتابة،يمكنهم انتقاد عمل الآخرين، لكني شخص جيد وأقوم بالكثير من الأعمال الخيرية.
وسجل كريستيانو رونالدو هاتريك أمام إشبيلية، فيما يزور بايرن ميونيخ بقيادة ريبيري هوفينهايم غداً السبت.
الكرة الذهبية شرف لأي لاعب يحصل عليها لكنها ليست هوساً بالنسبة لي وعندما تصبح هوساً لأي لاعب لن تأتيه.
ورفع لاتسيو رصيده إلى 40 نقطة بفارق نقطتين أمام فيورنتينا الذي سقط في فخ التعادل أمام ضيفه تورينو 1-1.
يتوجب عليّ أن أرى أين سنكون نهاية هذا اليوم (السبت)، وربما علينا أن نجري حديثاً آخر بالنسبة إلى الأحد.
قائمة المغادرين عن الأنفيلد ستضم على ما يبدو :كراوتش، بينينت،رييس الذي يريده نيوكاسل وربما أيضا بنعيون.
ويتعين على ليل بطل فرنسا عام 2011 قلب تأخره أمام كوبنهاغن الدنماركي صفر-1 كي يتأهل إلى دوري المجموعات.
وأهدر المهاجم داريل ميرفي أسهل فرص أيرلندا، بعدما وضع برأسه الكرة من مدى قريب خارج مرمى الحارس جو هارت.
تعادل ليفربول مع ضيفه توتنهام صفر-صفر في ختام المرحلة الرابعة والعشرين من الدوري الإنجليزي لكرة القدم.
وأكمل ليون المباراة بعشرة لاعبين إثر طرد لاعب وسطه مكسيم غونالونس في الدقيقة 83 لتلقيه الإنذار الثاني.
ورفع إنتر ميلان رصيده إلى 27 نقطة وتقدم مرتبتين وبفارق نقطة على فيورنتينا الذي لعب أمس في ضيافة لاتسيو.
لست ضد المباريات الدولية لكن لا يسعني الجلوس هنا وانتظار عودة اللاعبين ليلعبوا المباريات في الكريسماس.
ونشر روني صورة الكأس مع أطفاله وهم نائمون باستثناء الصغير الذي يبدو أن النوم جافاه كوالده من شدة الفرح.
ستمنحنا هذه المباراة ثقة كبيرة لمواجهة تحديات المستقبل، فقد تحمل الهزائم في طياتها بذور الأمل أحياناً.
وأشارت تقارير إلى ان رودجرز فكر بضم الن من اللحظة التي تولى فيها تدريب ليفربول في يونيو/حزيران الماضي.
وقال كلوب في تصريحات صحفية: يمكنني أن أؤكد للجميع أنه لا يوجد أي مؤشرات حول رغبة اللاعبين في الرحيل.
بيد ان الفريق البافاري رد بهدفين سريعين عبر المدافع البرازيلي لوسيو (72)، ثم هدافه ميروسلاف كلوزه (74).
كما أنه من المهم هنا أن نأخذ بعين الاعتبار الجانب الاقتصادي، وليس دائماً من السهل التوفيق بين الاثنين.
أوقعت قرعة دور الثمانية لمسابقة كأس ألمانيا لكرة القدم فريق بايرن ميونيخ حامل اللقب في مواجهة هامبورغ.
وتحققت تلك الزيادة بفضل تحسن نتائج الريال وحصد لقبي الليغا والسوبر المحلي بجانب زيادة حجم الاستثمارات.
لست مجبراً على إثبات جدارتي لأحد في إنجلترا فقد اثبتها في أرسنال وفي مانشستر سيتي وساثبتها مع توتنهام.
لكن ذلك لا يعني أننا سنصعد إلى منصة التتويج لأن هناك أربع سيارات متميزة للغاية لفريقي مكلارين ورد بول.
ولم يفز نيفيل سوى في 3 مباريات من أصل 15 في الدوري المحلي حيث يحتل فريقه مركزاً متواضعاً هو الثاني عشر.
التحق النجم البرتغالي كريستيانو رونالدو بتدريبات فريقه ريال مدريد وصيف بطل الدوري الإسباني لكرة القدم.
لم نقم باتخاذ اي قرار يتعلق بالسائقين في السنة القادمة لأننا نرغب في أن ندرس اداءنا خلال الموسم بأكمله.
لكنها تملك فرصة التعويض في سباق 100 م في لقاء بروكسل ضمن الدوري الماسي في الأول من أيلول/ سبتمبر المقبل.
لقد تعلمت في برشلونة حيث كل لاعب يجب أن يلمس الكرة، نطور مهاراتنا لكن الأهم من ذلك أن تتعلم تمرير الكرة.
إذن لم تكن تبحث عن إبراز صورة مختلفة لك؟- لا، لم يمر هذا في خاطري فأنا هو أنا ولا أعتبر هذا مهماً جداً.
وكان روبينيو (24 عاماً) انضم إلى ريال مدريد عام 2005 قادماً من فريقه المحلي سانتوس مقابل 24 مليون يورو.
حافظنا على نظافة شباكنا للمباراة الرابعة على التوالي وهذا مدهش».«من المبكر الحديث عن فرص التتويج باللقب.
أما ميسي فقد تجاهل الحديث عن غيابه عن قائمة الأفضل، وكشف عن رغبته في تطوير مهاراته بتسديد ركلات الترجيح.
وتعافى المهاجم روبرتو سولدادو هداف فالنسيا من شد عضلي، ومن المحتمل أن يقود الفريق في مباراة ريال مدريد.
تواجه خمسة أندية بدوري الدرجة الأولى الإيطالي شبهة التورط في فضيحة تتعلق بمراهنات غير مشروعة في البلاد.
وكانت الأوروغواي حاملة اللقب تعادلت مع وصيفتها البارغواي 1-1 وتأهلتا مع الأرجنتين إلى ربع نهائي البطولة.
وبنزيمة؟ الوضع مختلف مع بنزيمة فهو مهاجم وأريد منه البقاء مهاجما، بنزيمة هو جان بيار بابان وهو كانتونا.
إيفرا يلعب في مانشستر يونايتد ويقدم أداء جيدا لكنني في نهاية المطاف لن أشرك 3 لاعبي دفاع في جهة اليسار.
تعادل سبورتينغ لشبونة مع ضيفه بنفيكا 1-1 في قمة مباريات المرحلة الثالثة من الدوري البرتغالي لكرة القدم.
كما تناولت وسائل الإعلام الولاء القديم الذي يكنه إنفانتينو لبلاتيني، فقد أكد «لدي مشاعر رائعة لبلاتيني».
وشارك زاها، المنضم إلى مانشستر قادماً من كريستال بالاس، في مباراة واحدة فقط مع المنتخب الإنجليزي الأول.
شفاينتسايغر يقود اللعبة من بعيد رغم أنه ليس كبيراً في السن وأنا لا أتخيل نفسي أكثر من صانع ألعاب مهاجم.
وتجدر الإشارة إلى أن النادي الكاتالوني يسعى لضم لاعب فياريال جوسيبي روسي الذي حدد سعره ب 35 مليون يورو.
أقال نادي فولفسبورج الألماني طباخ الفريق بسبب تعريضه حياة نجم الفريق ماكسميليان أرنولد (23 عاماً) للخطر.
لكن رجال المدرب فيكتور غونتشارنكو يدركون أن فريقهم لم يحقق أي نقطة من أصل 6 مواجهات مع الفرق الإسبانية.
ثم بعد صافرة النهاية تعود الابتسامات بيننا، على غرار ركلة الجزاء التي أنقذتها وأحزنني أنك أنت من سددها.
ورفع تورينو رصيده إلى 19 نقطة في المركز السابع بينما تجمد رصيد لاتسيو عند 17 نقطة في المركز الثاني عشر.
ورفع كالياري رصيده إلى 18 نقطة في المركز الحادي عشر، بينما تجمد رصيد جنوى عند 19 نقطة في المركز الثامن.
وينتهي عقد دروغبا الحالي مع تشلسي في يونيو/حزيران المقبل، ولا يزال الغموض يخيم على احتمالات تجديد عقده.
وأضاف المدرب الذي قاد اياكس امستردام سابقا لاحراز اللقب القاري: كان صعبا علينا ان نهاجم في مساحات ضيقة.
وسيواجه اليونايتد في حال فوزه على البايرن على الأرجح بوردو الذي يقوده مدافع اليونايتد سابقا لوران بلان.
سيكون الدولي الإيطالي مع النادي حتى 30 يونيو/حزيران 2017، هذا ما كتبه سان جيرمان في موقعه على الإنترنت.
نفى الكاميروني ألكسندر سونغ لاعب وسط أرسنال الإنجليزي وجود أي مفاوضات بينه وبين إدارة برشلونة الإسباني.
وقال المدير التنفيذي لفريق منافس: «نحن متأكدون أن عمر الطفل أقل من 8 سنوات لكن حالته تحد يواجه الرابطة».
ورفع إيبار رصيده إلى 16 نقطة في المركز السادس، وتجمد رصيد رايو فايكانو عند 10 نقاط في المركز الرابع عشر.
احتفل فريق سانتوس النادي العريق لأسطورة كرة القدم البرازيلية بيليه أمس، السبت، بالذكرى المئوية لتأسيسه.
وكان بايرن ميونيخ اكتسح هوفنهايم في الدوري 7 -1 ومن ثم تجاوز بازل السويسري 7- صفر في دوري أبطال أوروبا.
الفريق فاز باللقب وبعد يومين أقام حفلا كبيرا للاحتفال به ولم يأت أحد ليايا ليقول له عيد ميلاد سعيد.
لدي ذكريات عديدة جيدة عن الفترة التي قضيتها في أشبيلية، أريد لهم الفوز بكل شيء باستثناء المواجهات معنا.
وعزز أتلتيكو بهذا انطلاقته الأوروبية بعد أيام من تلقيه الهزيمة الأولى له في الدوري الإسباني هذا الموسم.
بيل لعب بشكل ممتاز، كما فعل بقية اللاعبين، عليك أن تلعب كفريق متماسك جداً كي تهزم فريقاً مثل برشلونة.
أعتقد أنني وصلت تشلسي في أفضل لحظة في مسيرتي كمدرب وكشخص، ريال مدريد كان آخر خطوة في تشكيل هويتي كمدرب.
ويشارك في بطولة فيلم (كينج آرثر: ليجيند أوف ذا سورد) جود لو ودجيمون هونسو وعارضة الأزياء بوبي ديليفينجن.
وتابع اهتم ليستر بخدماتي، لذا قررت اللحاق به رغم عدم معرفتي بإنجلترا أو ثقافتها ،وكان قدومي فيه مجازفة.
وقال إيريك هامرين المدير الفني للمنتخب السويدي، تعليقاً على مباريات الشهر المقبل: لقد بدأ الضغط علينا.
وقال ميسي إنه لا يرى نفسه مدرباً في المستقبل، ولا يعتقد أن غريمه كريستيانو رونالدو سيكون صديقه مستقبلاً.
وهو الفوز ال94 لبرشلونة على اشبيلية في 170 مباراة بينهما في مختلف المسابقات مقابل 42 خسارة و34 تعادلاً.
أما أندريه فوفشوك (25 عاما) زميلها في الصف فقال: على رونالدو توخي الحذر منها فهي تحصل على ما تريده دوما.
يوجد في تورينو مشجعون للنادي أكثر من اليوفنتوس وهي مدينة صناعية وستكون مختلفة في أيام الشتاء عن انجلترا.
ما لا ترونه ويبقى في غرف تبديل الملابس، هو قدرته على أن يشرح لكل لاعب سبب خياراته.وتابع هذه هي موهبته.
وفي المجموعة الثامنة على ملعب اولدترافورد وأمام نحو 75 ألف متفرج، حقق مانشستر يونايتد فوزاً بشق الأنفس.
ورغم ذلك، وانتظاراً لتقرير فحص السموم، رفض الطب الشرعي التأكيد على أن تلك التشوهات كانت السبب في الوفاة.
وتابع فيدال لصحيفة لا غازيتا ديلو سبورت الإيطالية: انضممت إلى فريق كبير مع زملاء مميزين ومدرب استثنائي.
وبعدها حسم باير ليفركوزن اللقاء لمصلحته بهدفين سجلهما إرين ديرديوك وشتيفان كيسلينغ في الدقيقتين 65 و85.
ولم تكن حال يوسف مسرحي افضل من مواطنه لادان، لأن نقص الخبرة حال دون تواجده على منصة التتويج لسباق 400م.
اليويفا والفيفا طبقا القانون لكن لم يعد مرغوباً بي في عالم الكرة والأندية الكبيرة استغلت القانون لتثرى.
ويأتي سباق بريطانيا في ترتيب متأخر من الأهمية مقارنة بسباقات المراحل الأخرى في فرنسا وإيطاليا وإسبانيا.
وبعد دقيقتين، حصل ويست برومويتش ألبيون على ضربة جزاء أخرى سجل منها بيتر أوديموينغي الهدف الثاني للفريق.
ويدين فنربخشة بفضل كبير للاعبه ديرك كاوت الذي أنقذ الفريق من الهزيمة وسجل له هدف التعادل في الدقيقة 55.
ووقع كاكا لميلان، النادي الذي رحل عنه في 2009 من أجل الانضمام إلى ريال مدريد، بعد أن خضع للفحوص الطبية.
هدف ألفيش كان الخامس لفريقه والثاني في 3 مباريات بالبطولة، وسيكون على موعد في النهائي مطلع الشهر المقبل.
عندما ترى فريقا يلعب بامتياز، فأيقونته هي ميسي.وبحسب إيمري، فإن ميسي في الأغلب هو أفضل لاعب في العالم.
ولم يلعب كافاني منذ تسجيله هدف الفوز على سانت ايتيان في الكأس بتاريخ 16 ديسمبر /‏‏ كانون الثاني الماضي.
وعن توقعاته للنتيجة قال بيلغريني: هدف أو هدفان سيحسمان المباراة لذا من المهم جداً السيطرة والتركيز.
وأصبح كريستيانو رونالدو اللاعب الأعلى أجراً بعدما جدد عقده مع النادي الملكي مقابل 18 مليون يورو سنوياً.
في هذا الموسم عدت للعب في موقعي، في البداية واجهنا صعوبة في التأقلم لكن عدنا للمنافسة على جميع الألقاب.
ميدان ملبورن كان الى جانبي في الموسم الماضي وأتطلع أن يناسب سيارتي أيضا هذا الموسم وخصوصا في المنعطفات.
وكفر والكوت (27 عاماً) سريعاً عن ذنبه، إذ استفاد من تلكؤ دفاعات ليفربول وسدد كرة زاحفة سكنت الشباك (30).
هدفنا كان الوصول بتشيلي إلى المباراة النهائية».وأضاف: «المباراة مع بيرو كانت من أكثر المباريات تعقيداً.
وشارك هوميلس في 14 مباراة دولية مع المنتخب الألماني منذ الظهور الأول له مع الماكينات في مايو/أيار 2010.
إذن ما الحل؟ التفكير بسرعة والبحث عن مساحات فارغة وهذا ما أفعله وبشكل يومي، تماماً كما في البلاي ستيشن.
فاز منتخب السويد لكرة القدم على نظيره الصين 1-صفر في ستوكهولم ضمن استعدادت الطرفين للاستحقاقات المقبلة.
وأضاف اللاعب الدولي السابق في ذكرى مرور عام على تلك النتيجة التاريخية: في الخارج كان الأمر أكثر سوءاً.
ورفع باريس سان جرمان رصيده إلى 21 نقطة بفارق الأهداف خلف موناكو الذي كان تغلب على سانت إتيان 2-1 السبت.
ورفع فولهام رصيده إلى 13 في المركز الثامن بينما تجمد رصيد استون فيلا عند خمس نقاط في المركز السادس عشر.
وأنا سعيد برد فعل فريقنا، الذي كان متماسكاً ومنضبطاً إلى أبعد الحدود، حيث طبق اللاعبون الخطة بحذافيرها.
نحاول إحياء الشراكة بيننا، أنا أصنع الأهداف ونيغريدو يسجلها وأنا واثق من استمتاعي بموسمي الأول مع سيتي.
أنهى مرسيليا الفرنسي لكرة القدم، أمس، إجراءات ضم لاعب الوسط الدولي المغربي عبدالعزيز براده من الجزيرة.
علينا فقط أن نواصل العمل مثلما ظهرنا اليوم، وأن نلعب بشكل جيد ونحسن مستوانا لأننا نستطيع تحسينه بالفعل.
أنا لا أعرف أغلب لاعبي الفريق، علينا أن ننتظر ونرى، كل ما يمكنني أن أعد به هو أنني سأبذل كل ما في وسعي.
هل هو غشاش لأنه لم يلعب أمام ويلز؟ لا أعتقد ذلك لذا الجميع تقبل حقيقة أنه مصاب ولم يشكك أحد في ولائه.
كاراغر كانمعجباً بأداء سترلينغ أيضاً، وقال: أحياناً عندما نشاهد أداء سيتي نظن أنه بطيء جداً وبارد جداً.
وكان توتنهام قد سبقه بالتقدم بعرض لضم الهولندي الذي غاب معظم الموسم الماضي عن صفوف الريال بداعي الإصابة.
وفي الموسم السابق عليه رحل الفارو نيغريدو وخيسوس نافاس إلى مانشستر سيتي وانضم جيفري كوندوجبيا إلى موناكو.
وقال كيميش «هذا يثبت أن النادي والمسؤولين يثقون بي ويعتبرونني عنصراً مهماً في النجاح الرياضي طويل الأمد».
وأشار إلى أن الحارسين الأكثر اكتمالاً بالنسبة له هما نوير وبيتر تشيك حارس مرمى تشلسي الإنجليزي.
لقد حققنا نتيجة سيئة للغاية وأصبح المنافس المرشح الأول للفوز نعترف بهذا ولكن علينا أن نلعب مباراة ثانية.
وعن حاجة ريال مدريد إلى مهاجم مقاتل في المقدمة قال أنشيلوتي: ريال مدريد لا يحتاج للاعب مقاتل في المقدمة.
وعجز ميلان عن مضاعفة الغلة لكنه حافظ على تقدمه وبالتالي فوزه الذي رفع رصيده إلى 47 نقطة في المركز السادس.
وأضاف بعد طرد زيلير تأثرنا كثيراً وفقدنا السيطرة أمام فريق يمتلك المهارات الفنية مثل المنتخب الأرجنتيني.
لم يكن روني يتهرب من الاصطدام بل كان يغطس، وكان غشاشاً، وعلى هودجسون كمدرب للمنتخب أن يحل هذه المشاكل.
يلقب توسيتش ببامبي لطول ساقيه ولأن أمه اعتادت أن ترسله الى ملعب التمرينات مع بسكويت بشكل الرسوم المتحركة.
لا أدري لماذا يسيطر عليّ شعور بأن البعض سافروا من البلد كشته من أجل السياحة في الصين وزيارة السور العظيم.
وسيلتقي تسونغا في النهائي مع الروسي ميخائيل يوجني الذي فاز بدوره على الاسترالي ليتون هيويت 6-2 و5-7 و7-5.
ومن هو اللاعب الذي نجح في إشعال جذوة المنتخب؟ بشكل عام، اللاعبون الذين يحركون الفريق مثل بلاتيني وزيدان.
ولكن أياً منهما لم يسبق له اعتلاء منصة التتويج في السباق الإيطالي الذي يشهد حضوراً هائلاً لمشجعي فيراري.
زملائي في المنتخب جيدون جدا لكن مدرب المنتخب السابق لويس أراغون كان يثق بي فيما يعتقد دل بوسكي خلاف ذلك.
وأضافت «عدت إلى التدريبات قبل نحو أربعة أشهر وأنا سعيدة جداً بذلك ومندهشة للسرعة التي استعدت بها مستواي».
كما نعلم أيضاً بأنه علينا التعلم وتحسين بعض الأشياء، لكني أعتقد أن الفريق بأكمله قام بشكل عام بعمل لافت.
وفي المجموعة الثالثة، تقف جمهورية أيرلندا خصماً قوياً أمام ألمانيا الساعية إلى الفوز الثالث على التوالي.
وصل الويلزي غاريث بيل جناح توتنهام الانجليزي إلى إسبانيا للتعاقد مع ريال مدريد حسب ما ذكرت صحيفة اس أمس.
لذلك نبحث عن لاعبين متعددي الوظائف، فهذا يمكننا من الاعتماد على مجموعة محدودة، ولكنه يجعل خياراتنا أكثر.
نحاول استعمال المنطق والعقل السليم، لقد سألتموني في البداية عن سر النجاحات، إنه من دون شك المنطق السليم.
الجميع في فيلا سعيد بعد الفوز بخدماته رغم المنافسة المحلية والعالمية عليه وسوف يحظى بكل الدعم اللازم.
وعن تصدره المجموعة الثالثة إثر تعادل إسبانيا وإيطاليا 1-،1 قال بيليتش نملك 3 نقاط ونحن على رأس المجموعة.
تقام اليوم مباريات الجولة الرابعة من تصفيات قارة أمريكا الجنوبية المؤهلة لنهائيات كأس العالم 2018 بروسيا.
وفي ربع النهائي، يلتقي ديوكوفيتش السويسري ستانيسلاف فافرينكا الثامن أو الإسباني طومي روبريدو السابع عشر.
المجموعة الثالثة:بال (سويسرا) - شاختار دونيتسك (اوكرانيا)،برشلونة (اسبانيا) - سبورتينغ لشبونة (البرتغال).
الألماني الدولي السابق رينر بونهوف من بين المطرودين الذين يتقاضى الواحد منهم قرابة ال 100 ألف جنيه سنويا.
عندما خضعت لتلك التجارب كان المدربون يفضلون الحصول على لاعب بطول 1.90 متر حتى لو كان لا يعرف طبطبة الكرة.
 هل لقب مع نابولي يمحو خيبة عدم اللعب في المونديال؟- أجل وهو الحل الوحيد لأنه سيكون أول لقب منذ 8 سنوات.
ومن ترشح الى جانب بطل العالم وووصيفه؟ منتخب البرتغال الذي يمتلك لاعبين بمواصفات فنية رائعة واسبانيا أيضا.
وسجل فرناندو لورينتي هدفي اتليتكو بلباو في الدقيقتين 18 و،27 ولمباردي كاميلو هدف ميرانديس في الدقيقة 90.
وعن الويلزي غاريث بيل قال أنشيلوتي: بيل قدم أداءً جيداً وكان دوماً يعود من خط الهجوم لمساعدة الدفاع.
واحرز ريال اللقب التاسع في تاريخه والأول منذ 2008 لتسجيله هدفين في ملعب خصمه مقابل هدف واحد لحامل اللقب.
وقال يوريتش (23 عاماً) بالطبع هذا مكان سيظل في قلبي وأود أن أشكر الجميع على وقتهم ومساندتهم عبر السنوات.
ويعتبر وست هام بهذه الطريقة ثاني الأندية الإنجليزية التي أبدت اهتمامها بضم اللاعب بعد كوينز بارك رينجرز.
وكان المدير العام لنادي شالكه كريستيان هايدل أكد أن النادي لن يستغني عن غوريتسكا قبل نهاية عقده في 2018.
وفي الشوط الثاني، أدرك ملقة التعادل عن طريق البرازيلي تشارلز (59)، وحقق الفوز عبر الكرواتي دويي كوب (87).
والمهمة القادمة للاعب السويسري ستكون على أرضه في بطولة بازل الدولية التي تنطلق في 21 أكتوبر/ تشرين الأول.
وستلتقي وليامز مع دومينيكا سيبولكوفا التي خسرت في نهائي العام الماضي، من أجل مكان في الدور قبل النهائي.
وقال جيامبييرو فنتورا مدرب إيطاليا «لعبنا بشكل سيىء في الشوط الأول لكننا كنا أفضل كثيرا في الشوط الثاني».
لكن اللاعب السويسري قال إن هذه الهزيمة لن تؤثر على المواجهة المرتقبة مع منافسه الياباني يوم غد الأربعاء.
وقال الأرديس لموقع وست هام على الإنترنت: من وجهة النظر الحيادية الجميع يريد رؤية ليفربول يفوز بالدوري.
ووصلت مفاوضات توتنهام مع شنايدرلين ورودريغيز وكلاهما في الرابعة والعشرين من العمر إلى مرحلة متقدمة جداً.
يويفا أكد من جهته، أنه لا يخطط للتدقيق في صفقات سيتي لكن من المحتمل أن يدقق في صفقات سان جيرمان مستقبلاً.
ورأى مبابي الذي يعد من أبرز المواهب الصاعدة في أوروبا، أن ناديه الجديد طموح جداً ويتمنّى أن يصبح الأفضل.
سينضم لوكاس إلى باريس سان جرمان وزملائه الجدد في يناير/كانون الثاني 2013 للنصف الثاني من موسم 2012-2013.
كوستاريكا وصلت إلى نصف النهائي للمرة الأولى في تاريخها، وذلك رغم إنهائها دور المجموعات في المركز الثالث.
حيث رفع الأول رصيده إلى ست نقاط في المركز التاسع عشر قبل الأخير مقابل تسع نقاط لتورينو في المركز التاسع.
وأضاف دنيسوف (28 عاماً) قائد منتخب روسيا أيضاً: نعم لقد جلبنا بعض اللاعبين الجيدين الذين سيساعدون زينيت.
لم تسنح له الفرصة كثيراً في اللعب في البطولة الحالية.- جيرار بيكيه: مدافع، 25 عاماً يلعب لنادي برشلونة.
انتهى الفيلم الصيني بتعثر المالك عن دفع أقساط بنكية في موعدها وانتهزت مجموعة ايليوت الفرصة واشترت النادي.
كيف يمكن اللعب في مثل هذه الظروف؟»وأضاف «كان من المفترض إيقاف اللقاء وألا يسمح الحكم للمباراة بالاستمرار.
وقال مانوني يتعين علينا أن نتذكر مدى الإحراج الذي شعرنا به وأن نعوض في المباراة المقبلة ونؤدي بشرف.
واستطاع بريمن، الذي لم يفز على بايرن منذ 11 عاما، أن يحجم فريق بايرن، الذي يدربه الغيطالي كارلو أنشيلوتي.
أما ماسكيرانو فقد تحير في وصف ما فعله مواطنه وقال: من المستحيل وصف لاعب مثل ميسي بكلمات، عليك أن تشاهده.
فشل لاتسيو في إعادة الفارق بينه وبين ميلان المتصدر إلى نقطة واحدة بسقوطه في فخ التعادل أمام مضيفه بارما.
وعن المشاركة اساسيا أمام ايطاليا قال: «لن اشعر بخيبة أمل إذا لم أدخل اساسيا فأنا سعيد بمجرد التواجد هنا».
إن معدله التهديفي مساو لأفضل مهاجمي البلاد، رغم أن المرء يظن أن مهمته أصعب نظرا لأنه ما لبث أن عاد مؤخرا.
وستتخذ المحكمة قرارها في الاستئناف المقدم من بلاتيني الذي طالب برفع الإيقاف عنه، بحلول يوم بعد غد الجمعة.
إنها ضربة موجعة للمكسيك التي تلعب في كوبا أمريكا في المجموعة الثالثة إلى جانب تشيلي والبيرو والأوروغواي.
وكاد ايليسيتش يضيف الهدف الثاني لأصحاب الأرض لكنه لم يتمكن من متابعة كرة سريعة أرسلها له نوفاكوفيتش (66).
ولم يسبق لفنلندا التأهل إلى كأس العالم أو بطولة أوروبا، وتحتل المركز 78 في تصنيف الاتحاد الدولي (الفيفا).
عاد انتونيو فالنسيا وكليفرلي وهذا أمر جيد لنا، خاض فيديتش أيضاً المباراة بأكملها وهذا ما كان يحتاج إليه.
وفي مباراة ثالثة، تغلب ريال مايوركا على ضيفه إسبانيول بهدفين لهيميد (2 و85) مقابل هدف للغاني وأكاسو (5).
لا يسعني إلا توجيه الشكر إليه.وأعرب كاكا عن أمله في استعادة ثقة مورينيو قائلاً: الأمر كله يتعلق بالثقة.
وكرر فينغر ما قاله غوارديولا عن تشيلسي وقال: «الفوز باللقب في أيدي تشيلسي وهم الوحيدون الذين يفرطون فيه».
مضى وقت طويل مذ فزنا في الأنفيلد لكن في نهاية الموسم عندما نفوز بلقب الدوري لن يهتم أحد بخسارتنا مباراة.
وأفادت تقارير بأن إيرفينغ طلب من ناديه السابق الرحيل سعيا للخروج من ظل النجم المطلق في كليفلاند، أي جيمس.
عندما احتجت لإجراء تغيير في خط الهجوم فكرت في ريان بابل لأنه يمتلك الأسلوب الذي كنا بحاجة اليه في اللقاء.
حاولنا تعديل النتيجة لكن لم يحالفنا الحظ في النهاية.واختتم قوله إنها مباراة العام بالنسبة إلى ستوك.
وعلى مستوى مواطنيه الذين لعب مع معظمهم في الأندية والمنتخب قال: «بيرلو وتوتي وديل بييرو وباجيو ومالديني».
وسنحت فرصة خطرة لتورينو في الدقيقة 80 ولكنها انتهت بتصويبة قوية من انيلو دي أمبروزيو تصدى لها حارس روما.
وغاب عن تشكيلة ريال مدريد مدافعه الدولي سيرخيو راموس الموقوف، ولعب بدلاً منه البرتغالي ريكاردو كارفاليو.
قد يكون هذا عندما تتاح لنا الفرصة، إذا أعاد مدافع الكرة إلى حارس مرماه ووضعه في مشكلة، يكون بإمكاننا هذا.
وأنا متفائل.وبعد أن كان قائدا للفريق في الموسم الماضي، قال ألميدا إنه مستعد الآن في أول تجربة له كمدرب.
ولعب أوكازاكي دوراً مهماً في فوز بلاده بلقب كأس آسيا للمرة الرابعة في تاريخها، وذلك بتسجيله ثلاثة أهداف.
بولت أسرع عداء في العالم قال أيضا أنه لا يحب التمرينات؟ أجل، ولذلك يجري كل يوم بوقت أقل من اليوم السابق.
صحيح أن الاجتماع كان رسميا لكنه لم يتضمن تبني قرارات، وطرحت فيه موضوعات كانت تبدو فيها النوايا غير حسنة.
وفي سياق متصل قال منظمو سباق فرنسا للدراجات ان نسخة عام 2014 من السباق الشهير ستبدأ في يوركشير بانجلترا.
وتابع ميلون قائلاً: «من المفرح أن نرى مدرجات ملعب غرينهاوس ميدو تمتليء من جديد وأرجو أن نقدم أداء جيداً».
لن أعتزل كرة القدم في تشيلسي.في الأسبوع الماضي وقبل مباراةأرسنال عرفت أن (العقد مع تشيلسي) لن يتم تمديده.
أما ليفربول فمشكلته طريفة، إذ عثر في الأنفيلد على الكثير من أجهزة المحرار المستخدمة لقياس سخونة الفطائر.
أعلن رئيس الاتحاد التايلاندي لكرة القدم ووراوي ماكودي، تعيين الألماني وينفريد شايفر مدرباً لمنتخب بلاده.
في المقابل، قال الفرنسي ألن باردو مدرب نيوكاسل: بصراحة اشعر بأننا واجهنا لاعبين لا نراهم هنا كل أسبوع.
منذ متى نلجأ الى الفيديو من اجل اتخاذ قرارات في الملعب؟.وتابع نحن لا نلوم الحكم، لكن قراره استغرق 3 دقائق.
ولكنني أحب أيضاً الكرة الإسبانية كثيراً، حيث توجد المساحات الواسعة في الملعب والتي تتناسب مع طريقة أدائي.
وسيصل اجمالي ما سيدفعه توتنهام لبلاكبيرن 11 مليون جنيه مع ذهاب قسم من المبلغ لنادي اللاعب السابق الأرسنال.
وأكد تيباس رغبته في بقاء رونالدو في الليجا وقال: «رونالدو وميسي عنوان الليجا ونيمار لم يصل لمستواهما بعد».
وهو أيضاً واحد من لاعبين قلائل فازوا ببطولة دوري أبطال أوروبا ومثيلتها في أمريكا الجنوبية كأس ليبرتادوريس.
ويرجح انتقال مارتينيز إلى بايرن ميونيخ الألماني، بينما يدرس يورنتي الانتقال ليوفنتوس بطل الدوري الإيطالي.
ولذلك، تقرر بدء مباريات هذه المرحلة في وقت متأخر من مساء السبت والأحد والاثنين من أجل اللاعبين والمشجعين.
إنريكي يكشف سر البارسا قال لويس إنريكي مدرب «البارسا» إن طريقة ضغط حامل اللقب على المنافسين هي سبب النجاح.
إنه من عالم آخر ولا يمكن مواجهته حالياً».وأضاف «يضم برشلونة لاعبين رائعين وأحرز مجموعة من الأهداف الجميلة.
وتعد إصابة هيلمس ضربة قوية لفولفسبورغ، الذي كان قد باع مهاجمه الكرواتي ماريو ماندزوكيتش إلى بايرن ميونيخ.
أعتقد أن كل لاعب يشارك بصفة مستمرة في تشكيلة المنتخب مرشح لحمل شارة الكابتن وهناك مرشحون أقوى مني للمهمة.
أتذكر أنني واجهت ريال مدريد عندما كنت في توتنهام وطرد كراوتش بعد 15 دقيقة فقط، وقتل المباراة بالنسبة لنا.
وهل تلقيت توصية بعدم ضمه؟ أجل، وبناء على أسباب غير رياضية ولم يكن وحده بل ريبيري أيضاً بسبب فضيحة القاصر.
وبعد الخسارة 3-صفر أمام أويستي طلب النادي ومقره ساو باولو فطائر بيتزا اعتاد اللاعبون تناولها بعد المباراة.
وقال رويدا نحتاج إلى التعاون والتماسك بين اللاعبين والبناء الجيد للهجمة وهذا هو ما افتقدناه أمام فنزويلا.
من حق هذه المدينة الرائعة أن تحظى بفريق يلعب في الدوري الممتاز لكن المشجعين يدركون أن الوقت نفذ من أيديهم.
وقال بيبي زميل رونالدو في ريال مدريد ومنتخب البرتغال كريستيانو يتحمل مسؤولية كبيرة منذ كان عمره 18 عاماً.
رونالدو يستغل كل فرصة بالشكل الأمثل وسواء احتال أو لم يفعل يبقى من الصعب ايقافه عندما يكون في كامل لياقته.
وسينضم لام، الذي فاز مع منتخب بلاده ببطولة كأس العالم 2014، فيما بعد إلى مجلس الاتحاد الألماني لكرة القدم.
ولعب اصحاب الارض بعشرة لاعبين منذ الدقيقة 75 اثر طرد غييرمو غونزالو سويريز جاكومازي لتلقيه الانذار الثاني.
وعزز الفنزويلي خوان ارانغو تقدم الضيوف من ركلة حرة اطلقها قوية بيسراه استقرت في اسفل الزاوية اليمنى (30).
كان بامكاننا الخروج بنتيجة أفضل رغم كون مانشستر يونايتد نادياً كبيراً ولديه نجوم مثل رونالدو وروني وايفرا.
لكن بالاس فاز 4-1 في الوقت الإضافي، بعدما انتهت المباراة بالتعادل 1-1 أمام شروسبري تاون من الدرجة الثالثة.
إنه أول من ينزل إلى ملعب التدريب وآخر من يغادره في كل يوم وينال الإشادة المناسبة على قدراته في هز الشباك.
ورفع اوغسبورغ رصيده إلى 26 نقطة في المركز الخامس عشر بينما تجمد رصيد ماينز عند نقطة في المركز الحادي عشر.
وقال فالديز، في تصريحات صحفية عقب اللقاء الذي انتهى بتعادل الفريقين بهدف لكل منهما: الكلاسيكو قصة مختلفة.
منحنا فرصة المشاركة للاعبين الذين لم تتح لهم فرصة المشاركة بالشكل المناسب خلال فترة الإعداد للموسم الجديد.
«واستطرد «نعلم أن بمقدورنا اللعب بشكل أفضل لكننا حققنا انتصارين من مباراتين ولا يزال أمامنا مساحة للتحسن».
وأضاف: لعب فريق بورنموث بطريقة رائعة، لقد ضغطوا على حامل الكرة فور استلامه لها وهو ما صعب علينا المباراة.
وتتيح هذه النتيجة للأسترالي التقدم إلى المركز الثالث في الترتيب العام للبطولة خلف المتصدر هاميلتون، وفيتل.
وقال زيدان للموقع الرسمي للنادي أتمنى الفوز بالألقاب في ،2011 أتمنى أيضاً السعادة والصحة في العام الجديد.
وبدوره، حقق توتنهام هوتسبر فوزا ثأريا مثيرا على جاره ومضيفه وست هام يونايتد 3-2 رغم النقص العددي في صفوفه.
وهي المرة الأولى التي تحرز فيها تاهيتي لقب المسابقة والمرة الأولى التي تضمن فيها المشاركة في كأس القارات.
إنه يتطلع لتمضية أعياد الميلاد مع عائلته من دون التفكير بأمور العمل وبالتأكيد سيحسم أمره قبل فبراير/شباط.
أسقطت الأرجنتين ضيفتها إسبانيا بطلة العالم 4-1 في مباراة دولية ودية لكرة القدم جمعت بينهما في بوينس آيرس.
مدد المدرب يواكيم لوف عقده مع منتخب ألمانيا لكرة القدم حتى عام 2016 بحسب ما ذكر الاتحاد المحلي للعبة أمس.
وسجل للفائز ماكس كروز (1 و و62 و83) والهولندي باس دوست (7)، وللخاسر جيريمي توليان (29) وجوناثان شميد (54).
وتابع راش قائلاً: أعتقد أن أقدام هارت على اللعب في إيطاليا خطوة شجاعة وسيجد هناك من يساعده أكثر من أيامي.
وحقق يوفنتوس انتصاره السادس على التوالي على غريمه ميلان وفاز 1-صفر بفضل هدف من باولو ديبالا في الدقيقة 65.
من الرائع اللعب أمام إنجلترا رغم أنني لا أتوقع اللعب أمامه وجها لوجه لأنني سأكون قرب مرماه وهو قرب مرماي.
ونفى ريدناب توصله إلى اتفاق مع جو كول نجم تشلسي وقال: جو اتفق مع ناد لينتقل إليه مجاناً لكنه ليس توتنهام.
وعن أجواء المباراة قال: اتوقع أجواء رائعة بوجود 100 ألف متفرج فى كامب نو، ونحن نواجه أقوى فريق فى العالم.
ويعيش برشلونة مدة خيالية، إذ فاز 27 مرة في آخر 29 مباراة في مختلف المسابقات، كما لم يخسر في آخر 17 مباراة.
ورفع ميسي الذي سجل هدفين رائعين في مرمى بايرن ميونيخ رصيده إلى 77 هدفاً متقدماً بفارق هدف واحد عن رونالدو.
وأضاف المدافع الدولي الإسباني: «كان على حق، إنه يعرفه جيداً،إنه ملهم في الحقيقة لا يوجد أحد يمكنه إيقافه».
وقال لوف أشعر بالسعادة لأنه عاد للعب مجدداً وحصل على مزيد من المشاركات مؤخرا، سنحاول التوصل لأفضل الحلول.
بير ستيفنسن وكيل أغر قال في تصريح لوسائل الإعلام: نحن على علم بوجود عرض من برشلونة لدانييل وليفربول رفضه.
.ولا تنقص فيلاس بواش الثقة ويتمنى أن ينعكس ذلك على فريقه وأن يحقق انتصاره الأول في اولد ترافورد منذ 1989.
ولكن وفقاً لشبكة سكاي سبورت فإن المطالب المالية لتشيرشي هي الشيء الوحيد الذي يقف حائلا دون إتمام الصفقة.
وفي حالة فليموتس، فإن الصحيفة اليومية الرائدة التابعة للفليميش «هيت لايتست نيوز» تقود حملة الانتقادات ضده.
وبهذا التعادل ارتفع رصيد نيس إلى 53 نقطة في المركز الثالث، كما رفع رين رصيده إلى 33 نقطة في المركز العاشر.
واختتم مورينيو تصريحاته بنبرة ساخرة: أعدكم، سأحاول الحصول على الموافقة من الفريق الخصم للاحتفال بالأهداف.
وأكد في البرازيل، لدينا المخاوف ذاتها التي كانت في جنوب إفريقيا ولكن في النهاية شاهدتم كيف كان المونديال.
وأوضح بيان الاتحاد الأرجنتيني «تم اكتشاف واقعة إيجابية لتعاطي المنشطات خلال المباراة التي انتهت بالتعادل».
يشغل مركز قلب الدفاع وهو الوجه الابرز في المنتخب حالياً لأنه أساسي في الارسنال أحد أقوى فرق اوروبا حالياً.
ولا يخفى على أحد رغبتي باللعب مستقبلا في إسبانيا لكن الحلم شيء والواقع شيء آخر وليس كل الأحلام تصبح حقيقة.
وشوهد كونتي وهو يمسك ببنطلونه بعد الاحتفالية المجنونة، ولم يعرف إن كان بنطلونه تمزق أو تعرض فخذه لشد عضلي.
ويحمل الفريق الإنجليزي الرقم القياسي متقدماً على بورتو وريال مدريد وبرشلونة وجميعها شاركت 15 مرة متتالية.
تعادل خيتافي مع ضيفه راسينغ سانتاندر 1-1 في افتتاح المرحلة العشرين المؤجلة من الدوري الإسباني لكرة القدم.
ورفع اشبيلية رصيده إلى 40 نقطة في المركز الخامس بفارق 8 نقاط عن فياريال الرابع الذي تغلب على ملقة (1-صفر).
وهذا يعني أننا حاولنا اكتشاف المشكلة التي واجهناها في ألمانيا، وفي الوقت نفسه تقدمنا خطوة أخرى إلى الأمام.
وفي المباريات الأخرى، يلعب اليوم السبت لنس مع نيس، وموناكو مع فالنسيان، ونانسي مع لوريان، وسوشو مع تولوز.
لكن من الممكن ان يشارك السبت ضد ايفرتون حتى لو وجدت صعوبة في اشراك المهاجمين لان لدي 5 أو 6 في حالة جيدة.
ويتألق أجويرو في صفوف فريقه هذا الموسم إذ سجل سبعة أهداف حتى الآن، رافعا رصيده إلى 128 هدفا في 187 مباراة.
هناك كثير من الخطط لكن دولوريس والدة رونالدو تريد أن يكون الحفل في ماديرا وتريده أن يكون دينيا وتقليدياً.
وكانت صحيفة ديلي ستار قد ذكرت في نيسان/إبريل الماضي أن بيكهام غازل عارضة مجرية بعد إحدى مباريات كرة القدم.
كن فظيعا يعني استحوذ على الكرة وأتعب سيقان ملاحقيك وكن منظما ومتماسكا ولا يهمك ما يفعله أو يعتقده الخصوم.
يقول الأسترالي مشددا على ضرورة توزيع الأحقية وفقاً للعصور عالم اليوم مختلف، فالمضارب الجديدة غيرت كل شيء.
كيليني سعيد أعرب المدافع الإيطالي جيورجيو كيليني عن سعادته بفوز منتخب بلاده 2/ 1 على ضيفه منتخب أذربيجان.
نريد أن نجلب الفتى إلى هنا لكن علينا التوصل الى اتفاق مع ادارة توتنهام أولا وأعتقد أن المهمة لن تكون سهلة.
بدأ اللعب مع شقيقه في صفوف ديبورتيفو وادي الحجارة المعروف باسم شيفاس رغم أنه فعلا لم يلعب في الفريق الأول.
وتابع «مفتاح هذا الموسم تمثل في بدايته، حيث كانت هناك صلة جيدة بين الجميع ومشاعر طيبة بيني وبين اللاعبين».
وسجل للفائز فريزر كامبل (21) والبنيني ستيفان سيسينيون (28) والاسباني دانيال أيالا (54 خطأ في مرمى فريقه).
أقر مدرب نادي انتر ميلان الإيطالي خوزيه مورينيو بصعوبة ضم مهاجم تشلسي دروجبا المهتم باللحاق بمدربه السابق.
في ريال مدريد تعلمت ارادة الفوز ولا أرضى إلا باللقب أما هنا فلاعبو الفريق يكتفون بالمركز السادس أو الخامس.
ما عشناه معاً حفر في أعماقنا ولا يمكن محوه أو نبذه ولهذا اتصلت بباتريك فييرا وليليان تورام لتوضيح الصورة.
يغيب أندرياس إنييستا لاعب وسط برشلونة عن مباراة فريقه أمام فياريال في الجولة الثانية من الدوري الإسباني.
وتوالت ردود الأفعال الغاضبة من معسكر ليفربول بعد الخسارة من أرسنال ووجهت انتقادات للحكم الشهير هوارد ويب.
وقالت غيلارد لمراسلين صحافيين في بروكسل الأحد: بالطبع حاولت معرفة ميزات ملف استراليا لاستضافة كأس العالم.
وقال بيكيه في لقاء صحافي: لن أكون سعيدا اذا ما تعاقد ريال مدريد مع فابريغاس ولا أعتقد أن ذلك يمكن أن يحدث.
فيما توليت أنت وزميلك رونالدو وضع خطط لإعداد البرازيل للمونديال، كان زميلك الآخر روماريو في الطرف المعارض.
أنا أضع أسوأ التقديرات لذا من الممكن أن أحصل على مفاجأة سعيدة بعودته للمشاركة، أنا فقط أنقل لكم ما أشعر به.
بيل لا يُعاني من مشاكل في الظهر، المشكلة التي يمر بها هي أنّ حالته البدنية ليست في أتم حال لا أكثر من ذلك.
أريد فقط أن أكون جوزيه مورينيو الذي لديه دافعه وولعه بكرة القدم.وأوضح: أريد العمل في إيطاليا ومع فريق كبير.
أسوأ هزيمة لليونايتد في الدوري منذ 17 عاما.أما الجارديان فعنونت: فيرجسون بعد المطرقة: اليونايتد كان أفضل.
ورفع مايوركا رصيده إلى 14 نقطة بفارق الاهداف أمام اتلتيكو مدريد واشبيلية مقابل 8 نقاط لليفانتي السابع عشر.
وبعد سبع دقائق على انطلاق الشوط الثاني، تمكن ايوبيلي من مضاعفة الغلة بتسجيله هدفه الشخصي الثاني بكرة رأسية.
وتغنت الجماهير الكولومبية باسمه خلال مباراة كولومبيا وإسبانيا الودية والتي انتهت لصالح الأخير بنتيجة 1/صفر.
نواجه مشكلة في التعاقد مع اللاعبين الأجانب فهم اما يطالبون باجور خيالية أو لا يرغبون أصلا في المجيء لروسيا.
وفجر فريق لوموزيانا مفاجأة من العيار الثقيل وأطاح بمضيفه اتلانتا بهدف نظيف حمل توقيع ماركوني في الدقيقة 19.
على خط آخر،حقق سيينا فوزا مخالفا للمنطق على ضيفه بولونيا 1-صفر في ختام المرحلة الخامسة من الدوري الايطالي.
كان يجب ان نلعب افضل الليلة، ربما مثل مباراة البرتغال، لكننا افتقدنا للحضور البدني والصرامة في الشوط الاول.
حقق منتخب المكسيك فوزاً معنوياً جيداً على نظيره التشيلي حامل اللقب 1-صفر في مباراة دولية ودية في سان دييغو.
على الرغم من حقيقة أن الفريقين لا يخوضانها في أفضل حالاتهما، إلا أن هذه المباريات تخلق دائما اهتماما خاصا.
وليس الكعك الوحيد الذي تحول إلى صرعة في المونديال، حيث ظهرت في كرواتيا قهوة بصورة نجوم فريقي النهائي اليوم.
ويبقى اسطورة ريال مدريد في الستينات الفريدو دي ستيفانو أفضل مسجل في تاريخ لقاءات الكلاسيكو برصيد 18 هدفاً.
يهتم نادي وست هام الإنجليزي بضم المهاجم الكاميروني المخضرم صمويل إيتو، وفقاً لما ذكرته تقارير إخبارية أمس.
وحصل بايرن ميونيخ على ضربة جزاء ثالثة في الدقيقة 68 سجل منها روبن الهدف السادس للنادي البافاري والثالث له.
أحاول الدفع بأفضل فريق في كل مباراة.وأكد مورينيو يمكنهم اختراع القصص التي يريدون، لكنه قرار فني ليس أكثر.
وقال اوريبي بيرالتا مسجل هدف الافتتاح للمكسيك في مرمى بنما: علينا أن نبذل قصارى جهودنا لحصد النقاط الثلاث.
ولعب أنتيتش في الماضي لفرق بارتيزان بلجراد الصربي وفناربخشة التركي وريال سرقسطة الإسباني وليوتون الإنجليزي.
يذكر أن كشافة توتنهام كانوا في مرسيليا لمراقبة سافيولا وسوف يراقبون اللاعب أيضاً في المباراة أمام ليفربول.
موتو سعيد في فيورنتينا وعقده معه طويل الأجل ومشكلة موتو الوحيدة هي الغرامة التي علينا تسويتها بشكل أو بآخر.
تنفس خيتافي الصعداء عندما تغلب على ضيفه مايوركا 1-0 في ختام المرحلة السادسة من الدوري الإسباني لكرة القدم.
سنعمل على أن يكون اللقاء تنافسياً وممتعاً»، مضيفاً «إذا استعدنا لاعبين مهمين سيكون لدينا القدرة على التقدم.
وكان فريق السيدة العجوز قلب تأخره بهدف أمام جنوى الأسبوع الماضي إلى فوز مثير 3-1 يليق بحامل لقب السكوديتو.
وتوج جونز خلال مسيرته بطلاً للعالم مرات عدة في 4 أوزان: الوسط وفوق الوسط ونصف الثقيل (خفيف الثقيل) والثقيل.
.رفع كل من المنتخبين رصيده إلى أربع نقاط في صدارة المجموعة، علماً بأن المنتخب الفرنسي يتفوق بفارق الأهداف.
كرة ثابتة صنعت الفارق، كان الجهد المطلوب كبيراً للغاية بالنسبة لشهر أغسطس الحالي قبل انطلاق الموسم الجديد.
وكان سانتوس أعلن الجمعة انه قبل التفاوض لبيع نيمار (21 عاما) بعد تلقيه عرضين من برشلونة وغريمه ريال مدريد.
ويقول تيو: ديفيد كان دوماً ممتناً لي فقد كاد يطرد من فيتوريا لولا تدخلي، كان نحيلاً ويلعب في المكان الخطأ.
لعب احتياطياً في هذه البطولة باستثناء مباراة واحدة.- اندريا بارزاغلي: مدافع، 30 عاماً يلعب لنادي يوفنتوس.
واستحق الحارس الفيش والمدافعان الألماني شكودران موستافي والتونسي أيمن عبد النور لقب نجوم اللقاء بدون منازع.
فرصة إنجلترا قوية لكن إسبانيا ستكون أقوى إلى جانب البرازيل وإيطاليا وستكون البطولة رائعة ومليئة بالمفاجآت.
وقال راييفاتش بعد كأس الأمم الإفريقية في كانون الثاني/يناير الماضي نفتقد إيسيان كثيرا عندما لا يشارك معنا.
ثم هدأت اللعبة إلى ان وجد برشلونة منفذاً بكرة إلى الظهير البرازيلي داني الفيش صدها العملاق نوير مجددا (39).
لعبة “القط والفأر” استمرت لعبة القط والفأر بين النجمين البرتغالي كريستيانو رونالدو والأرجنتيني ليونيل ميسي.
سجل للاول مارك اندروز (51)، وللثاني مارك نوبل (35).وانتهت نتيجة مباراة وست بروميتش البيون وبولتون 1-1 ايضا.
وسجل البرازيلي اوسكار (31 و33) هدفي تشلسي، والتشيلي ارتورو فيدال (38) وفابيو كوالياريلا (81) هدفي يوفنتوس.
وتعرض غلطة سراي لضربة بإصابة مهاجمه الأساسي اوموت بولوت فحل مكانه السويدي يوهان الماندر بعد مرور 20 دقيقة.
ولم يتمكن بيكيه من إكمال المباراة إثر كرة مشتركة بينه وبين روميلو لاعب سبارتاك فغادر الملعب في الدقيقة 12.
وأوضح دي ماريا أن تجنب مواجهة المنتخب الفرنسي في الدور الثاني (دور ال16) سيكون أمراً مهماً وسعيداً للغاية.
لم تكن المباراة سهلة على الإطلاق، لقد دافعوا بعدد كبير من اللاعبين، ولم يكن الملعب جيداً، لكي أكون أمينا.
يذكر أن ميليتو سجل 19 هدفا في 26 مباراة في الدوري الإيطالي منذ عودته للنادي من ريال سرقسطة في الصيف الماضي.
جدد ظهير أيسر نادي برشلونة ومنتخب إسبانيا خوردي ألبا عقده مع فريقه حتى عام 2020 كما أعلن النادي الكاتالوني.
التشكيلة المثاليةتشيك ويانكولوفسكي ووزينال وكوفاتش ويوفالوشي وياروليم وبولاك وبلاسيل وجالاسيك وباروش وكولر.
ولم يجد دورتموند حامل لقبي الدوري والكأس صعوبة في الفوز على أوبرنيلاند المنافس بدوري الدرجة الرابعة 3/صفر.
لكن هل يمكن لأحد أن يتخيل كأس عالم من دون الأرجنتين؟تلك ستكون صدمة كبيرة لكل محبي الكرة الجميلة حول العالم.
الكرة طارت واستغرق نزولها الأرض طويلا لكن ألفيش تسلمها بالتوقيت المناسب وبالتكتيك الأفضل وسددها في الشباك.
إنني سعيد بأنني أمتعت المشجعين الذين حضروا المباراة في الاستاد، وكذلك الذين تابعوها من خلال شاشات التلفاز.
وأشار: نحن على اتصال مستمر مع الجهاز الطبي لمنتخب تشيلي، ونؤكد أن فيدال سيمكنه المشاركة في المونديال.
واكد باريرا الذي يشرف على المنتخب الجنوب افريقيا للمرة الثانية، التحدي الاكبر امامنا هو بلوغ الدور الثاني.
واثنى سيلفا على مواطنه بيب غوارديولا مدرب الفريق لكنه اعترف بأن الموسم الماضي لم يكن مثاليا لأنه بلا ألقاب.
حق ريال سرقسطة الخسارة الثالثة بضيفه إشبيلية 2-1 في المرحلة التاسعة من بطولة إسبانيا لكرة القدم أمس الأحد.
وقال بالاك: نحترم كل فريق يأتي خلفنا وقد خسرنا المباراة أمام فريق قوي ويبدو أنهم مستعدون للقتال على اللقب.
وكان مدرب ليفربول برندن رودجرز صرح الشهر الماضي قائلاً: إنه (ألين) لاعب موهوب للغاية وهو أمر معروف للجميع.
كانت مبارياتنا صعبة وأصعب مما يتخيله البعض لأن المهاجم لا حيلة له عندما يكون أمامه مدافع بطول مترين أمامه.
وفي المباريات الأخرى تأهل كريستال بالاس وسندرلاند إلى الدور الرابع فيما خرج كوينز بارك رينجرز من المنافسة.
كل شيء موجود هنا لنقدم موسماً كبيراً».وشدد على أن طموحه «اللعب على أعلى مستوى على الصعيدين المحلي والدولي».
وعلى ملعب رامون سانشيز بيزخوان صعد اشبيلية الى المركز الرابع مؤقتاً بعد فوزه بصعوبة على ضيفه اسبانيول 3-2.
نجح أكوافريسكا الموسم الماضي في تسجيل 14 هدفاً، كما حصل على لقب هداف التصفيات الأوروبية لمنتخبات دون ال 21.
وفي عام 1998 انضمت الإمارات العربية المتحدة وقطر ولاوس ولبنان ليصل عدد أعضاء الاتحاد الآسيوي إلى 39 عضواً.
وبذلك سيكون فيريرو عاشر لاعب إسباني تتأكد مشاركته في البطولة، في مقدمتهم المصنف الأول عالميا رافائيل نادال.
أما رونالدو فأداؤه يميل للاستعراض بانطلاقات في مختلف أنحاء الملعب وتسديدات قوية وتهديد للمرمى من أي زاوية.
وأضاف البيان: هذه الإجراءات الجديدة تمثل استكمالاً لإجراءات الجمعة الماضية ولا تتعلق سوى بمسألة فسخ العقد.
إذا وصلنا إلى آخر أربع مباريات وكان مانشستر يونايتد لا يزال متقدما بفارق 12 نقطة، يكون الأمر انتهى بالفعل.
مع كونتي لست مضطراً للدفاع أمام الظهير الأيمن لأن هذه المهمة أوكلت لماركوس ألونسو وأنا أركز فقط على موقعي.
ولم يكشف برشلونة عن أي تفاصيل مالية للصفقة، التي كانت معقدة بسبب أن سانتوس يمتلك فقط نصف قيمة حقوق اللاعب.
ما حدث كان مريعاً لجميع من تورط في الموضوع لكننا تجاوزنا المحنة وقد عادت علاقتي مع واين إلى المسار الصحيح.
يوم الأحد سيعلب الفريق الأول في الترتيب مع صاحب المركز الثاني، وهذا لا شك يجعل الجميع يتوقعون أشياء كبيرة.
ورفع ميدلسبروه رصيده إلى 89 نقطة ليحرز المركز الثاني متفوقاً بفارق الأهداف أمام برايتون صاحب المركز الثالث.
وصرح ماسكيرانو في مقابلة مع صحيفة كلارين الأرجنتينية فريق الأحلام، لاعبو دوري كرة السلة الأمريكي للمحترفين.
لقد قلل باردو من أهمية وجدية الكلمة ومن حق كل من تعرض للاغتصاب أن يشعر بالغضب وأعتقد أن على باردو الاعتذار.
رونالدو لاعب الجناح في فريق يونايتد وميسي لاعب خط الوسط في برشلونة ليسا فقط من أمهر اللاعبين على وجه الأرض.
كما رفض مارتينيز الحديث عن الجدل الذي وقع بين الأرجنتيني مارسيلو بييلسا مديره الفني ومسؤولي النادي الباسكي.
سيتوقع منهما الجمهور دخول التحدي لكن مع انفاق سيتي لا أعتقد أن بإمكانهما فعل الكثير رغم أنهما مدربين ناجحين.
وعبر بيبي رينا حارس إسبانيا عن شعوره بالحزن لتسببه في الهدف الثالث الذي أحرزه مهاجم الأرجنتين كارلوس تيفيز.
الإعلام الأوروبي رصد من جهته الكلاسيكو وفي تحقيق طويل لموقع جول تحدث عن الكثير من المفارقات في القمة اليوم.
وحتى الآن وحدها ابواب مجلس الامن الدولي الذي تطمح البرزايل الى ان تصبح دولة دائمة العضوية فيه، موصدة امامها.
وعن الكلاسيكو الأخير بين الفريقين قال راموس: أعتقد أن الريال كان أعلى كعباً بكثير من برشلونة ، من دون شك.
ولكن لا يتوقع أن تحقق ألمانيا أي نتيجة أخرى بخلاف الفوز أمام الوجه الجديد على المنافسات الأوروبية جبل طارق.
جيسوس لا يريد نسيان البداية المتواضعة، حيث كان حافياً يصبغ الرصيف، لأن التواضع صفة الكبار كما علمته والدته.
اليوم عندما أعود لجليزنكرشن وأمر على قفص القرود أتذكر كل شيء كما اشعر بالفخر عندما أرى الصغار يرتدون قميصي.
يحظى مارتينو باحترامنا الشديد وأرجو ألا يتأثر بالانتقادات.وقال تشافي (34 عاما) إن دوره مع الفريق لم يتغير.
وسجل سونيل شهيتري (41 و67) والإسباني خوان انطونيو (75) أهداف بنغالورو، وشفيق رحيم (11) هدف جوهر دار التعظيم.
وكان أفضل مسجل للفائز أيفري برادلي 29 نقطة إلى6 متابعات، وآل هورفورد 19 نقطة إلى 6 متابعات و7 تمريرات حاسمة.
كثيرون لا ينتبهون إلى أن مارادونا استخدم يده اليسرى، وتدخل الكرة الشباك ويحتسبها الحكم التونسي علي بن ناصر.
وجاء صعود نوفارا الى الدرجة الاولى بعد موسم واحد فقط في الثانية حيث توج بطلاً للدرجة الثالثة الموسم الماضي.
عمّق فريق شتوتغارت جراح مضيفه فرايبورغ وفاز عليه 3/1 في المرحلة الثانية عشرة من الدوري الألماني لكرة القدم.
سنقوم بإزالة الأنسجة الملتهبة.ويدافع بندر عن ألوان ليفركوزن منذ عام 2009 عندما انتقل إليه قادماً من ميونيخ.
وتوغل ريبيري داخل المنطقة متلاعباً بالدفاع وسدد كرة قوية ارتطمت بقدم كول قبل أن يبعدها تشيك إلى ركنية (77).
وقال رونالدو في تصريح نقلته شبكة سي إن إن الأمريكية أعتقد أن ميسي في مرتبة أعلى من كريستيانو رونالدو بنظري.
من الصعب أن تكون سعيداً بنسبة 100%، لكني أشعر بالراحة.وتابع: من لا يلعب كثيراً يرغب بخوض مباريات أكثر.
أكثر الفرق فوزاً بالبطولة هو الفريق الارجنتيني،وقد فاز بها ست مرات اعوام ،1979 ،1995 ،1997 ،2001 ،2005 2007.
وأضاف: يسعى الفريق بأكمله لاستغلال أقصى ما لديه من مخزون الطاقة، لذا فإننا أفضل حالاً الآن من العام الماضي.
وتولى رئيس رابطة الاندية المحترفة فردريك تيرييز الدفاع عن حامل الراية فوتريل الذي قام بواجبه بأقصى ما يملك.
ووضعت مباراة اليوم بين أرسنال وتشيلسي في قمة الدوري الإنجليزي على استاد الإمارات الحارس تشيك في عين العاصفة.
وأدت هزيمة المان على يد ميلان في السان سيرو إلى إبعاد شبح المواجهة الإنجليزية في المباراة النهائية في أثينا.
وسدد ماركو ريوس كرة رائعة من مسافة بعيدة في الدقيقة 12 مرت بجوار القائم على يمين فوجيتش تشيزني حارس أرسنال.
وهيمن المنتخب الإسباني من البداية وسجل سيرجيو راموس برأسه بعد ركلة حرة نفذها ديفيد سيلفا في الدقيقة الثالثة.
تخوض المكسيك الجريحة مباراة الفرصة الأخيرة عندما تواجه منافستها التقليدية الولايات المتحدة في أوهايو اليوم.
وعزز هذه التكهنات هبوط غوارديولا من الطائرة مرتدياً وشاحاً باللونين الأزرق والأسود ألوان فانيلة إنتر ميلان.
ويضيف غيومو الطريف أن الفنلنديين أعجبوا بأسلوبي في الجري وكيفية تجاوزي نورمي وكانوا أول من هنأني في أنتورب.
يسعى رباعي الصدارة الذي يتقدمه يوفنتوس حامل اللقب إلى تسجيل فوز رابع على التوالي في الدوري الإيطالي سيري أ.
يجب أن نكون واقعيين فنحن لا نملك فرصة كبيرة لقلب الأمور في مصلحتنا إياباً، النسبة لا تتخطى الخمسة في المئة.
خاض الرئيس الروسي فلاديمير بوتين مباراة احتفالية بهوكي الجليد في سوتشي عندما لعب بصفوف «نجوم الدوري الليلي».
تخوض المنتخبات الثمانية الأخرى التي تحتل المركز الثاني الملحق المؤهل في 11-12 و15 تشرين الثاني/نوفمبر 2011.
وقد أدلى متحدث باسم شرطة كامدن بتصريح قال فيه: نقوم حاليا بجمع المعلومات واجراء المزيد من التحقيقات المحلية.
لكن أبطال إفريقيا يعتبرون أنفسهم أكبر المرشحين للظفر باللقب هذه المرة، كما جاء على لسان مدربهم سيلاس تيتيه.
شوهد النجم البرازيلي روبرتو فيرمينو مهاجم ليفربول وهو يرتدي نظارات لحماية عينه من الإصابة في تدريبات الفريق.
وكتب مدافع ميلان السابق فرانكو باريسي: «ميسي ظاهرة» وغرد روس باركلي صانع ألعاب ايفرتون: «إنه من كوكب مختلف».
أما برشلونة، فيخوض مواجهة سوسييداد باحثاً بدوره عن الثأر من خصمه الذي فاز عليه ذهاباً 1-صفر في اقليم الباسك.
أعرف جيداً بنود اتفاق سواريز مع الإدارة وفهمت منه أنه سيرحل إذا لم يكن ليفربول ضمن بطولة دوري أبطال أوروبا.
واستبعد ريبيري من تشكيلة فرنسا لمونديال 2014 لأنه لم يكن في وضع بدني يسمح له بالمشاركة بسبب أوجاع في ظهره.
ويغيب تونكاي شانلي والفيس عن معسكر الفريق في اسكتلندا، والذي يتضمن مباراة ودية امام دومبارتون، بسبب الإصابة.
وعند إبلاغ اللاعبين بقرار إلغاء مباراة ويمبلي أمام منتخب هولندا شعروا بخيبة أمل عبروا عنها بتصريحات مختلفة.
وفازت أوكرانيا على ضيفتها لوكسمبورغ 3- صفر لترفع رصيدها إلى 12 نقطة، فيما وقف عداد لوكسمبورغ عند نقطة واحدة.
ويريد يونايتد العودة إلى نغمة الانتصارات بعد خسارتين متتاليتين أمام تشيلسي صفر-1 وخصوصاً أمام إيفرتون صفر-3.
أود تقديم الشكر لجميع من دعمني وخصوصاً المدربين في الأكايمية الذين ساعدوني حقاً في السنوات القليلة الماضية.
ولا يشارك تيو في الكثير من مباريات بورتو المعار اليه حتى نهاية الموسم ويريد الرحيل صوب فريق يلعب فيه أساسيا.
وكشف مصدر في مانشستر يونايتد عن بقاء سانشيز نصف ساعة أو ساعة إضافية في الجيم بعد التمرينات لرفع مستوى أدائه.
مباراتنا أمام تشلسي تاريخية لأتلتيكو، وعلينا حسم المواجهة اليوم على ملعبنا قبل الذهاب إلى ستامفورد بريدج.
كان أسلوب الكرة الإنجليزية في الماضي مباشراً والرقم 9 النموذجي هو كرواتش أو هيسكي لذا لم يكن هناك لعب جميل.
ليفربول تعجل طرد رودجرز لأن أنشيلوتي وكلوب متفرغان حالياً وسترتفع اسهمهما في الصيف لذا يريد خطف أحدهما الآن.
أعلن نادي ريال مدريد وصيف الدوري الإسباني لكرة القدم أمس الخميس عن تعاقده مع صانع اللعب إيسكو من صفوف ملقة.
وتستعد البارغواي للمشاركة في بطولة منتخبات أمريكا الجنوبية (كوبا أمريكا) المقررة في الأرجنتين الشهر المقبل.
مشاركاته السابقة في كؤوس العالم: عشر مرات أعوام 1930 و1950 و1954 و1958 و1962 و1974 و1982 و1990 و1998 و2006.
ربما لأننا نريد من الآخرين أن يلاحظوا وجودنا ليس فقط في الملعب، نريد أن نكون الأفضل والرقم واحد في كل مكان.
أقر مدافع تشلسي الإنجليزي لكرة القدم، الصربي برانيسلاف إيفانوفيتش بمعرفته باهتمام ريال مدريد الإسباني بضمه.
درست الفلسفة وعملت في عالم الفن ومهتمة بالإدارة وبوضع استراتيجيات الشركات وأود مواصلة دراستي في هذا المجال.
انضم المهاجم الفرنسي لويس ساها إلى سندرلاند الإنجليزي في انتقال حر بعد انتهاء عقده مع مواطن الأخير توتنهام.
أقال نادي توتنهام الانجليزي لكرة القدم مدربه هاري ريدناب من منصبه بعد أربعة أعوام أمضاها مع الفريق اللندني.
وفي الوقت بدل الضائع من المباراة تكفل مارسيل شافر بتسجيل الهدف الثالث لفولفسبورغ عبر تمريرة من ويلي أيفسيف.
وقال بودولسكي (29 عاماً) في تصريح لكيكر الألمانية: عليّ محاولة التحدث للمدرب فينغر لأنني أريد فرصة عادلة.
أهم شيء أننا لعبنا بقوة في الهجوم.وضعنا المنافس تحت ضغط، ما زالت هناك بعض التفاصيل التي يجب أن نعمل عليها.
لقد أعطوني درساً جديداً، لأنه مع بقاء نتيجة المبارة عند 1-،1 كان في مقدورهم اللعب على أبعاد الكرة في الهواء.
ونشرت ماتيلد زوجة مورينيو الأنغولية المولد وابنه مورينيو جونيور (16 عاماً) صوراً لمكتبه على حسابهما في تويتر.
من جهته، نفى سيرجيو بوسكيتس مدافع وسط برشلونة والمنتخب وجود فتور في العلاقة بين بيكيه وراموس في غرفة الملابس.
وهل أخذت أفضل ما لديه؟- كلا، لأنه ما زال في ال 24 وأفضل ما لديه آت وسأكون فخورا لأن فريقي أسهم في صقل موهبته.
وسينوب الهولندي روبن فان بيرسي عن فابريغاس في حمل شارة القائد في حين سيتولى لاعب الوسط سمير نصري صناعة اللعب.
أحيا أرسنال آماله في التأهل وإن كان «مستحيلاً» إلا أنه ممكن بشرط الفوز على أولمبياكوس في اليونان بفارق هدفين.
ويبدو ان مساهمة لولا الشخصية منذ فترة طويلة والجاذبية (الكاريسما) التي يتمتع بها فضلا عن عناده قد اتت ثمارها.
وجاء هدف توتي ال 205 من ركلة حرة أدرك من خلالها التعادل لفريق العاصمة أمام مضيفه الذي هبط إلى الدرجة الثانية.
ولم تتأخر الأرجنتين في التعزيز عندما أطلق نجم النادي الملكي دي ماريا كرة قوية من 30 متراً عانقت الشباك (73).
محكمة تيري ستجرى في التاسع من يوليو/ تموز المقبل بعد انتهاء حملة إنجلترا في بطولة كأس الأمم الأوروبية بأيام.
لقد قدمنا مباراة رائعة.وأضاف علينا الآن أن نواصل العمل الجاد الذي نقدمه كل يوم من أجل المضي قدما في طريقنا.
ويتقدم التشيكي الدولي توماس نيسيد هجوم الفريق مع البرازيلي غييرمي الذي لم يجد بعد مستواه الحقيقي هذا الموسم.
وسجل ستيفان كيسلينغ الهدف الثالث لباير ليفركوزن بعد دقيقة واحدة بمتابعة يمينية لكرة وصلته داخل المنطقة (70).
ترتيب فرق الصدارة: 1- موناكو 49 نقطة من 22 مباراة.2- نيس 49 من 22 مباراة.3- باريس سان جيرمان 46 من 22 مباراة.
رفض نادي بروسيا دورتموند الألماني التخلي عن لاعبه إيلكاي جوندوجان لصالح يوفنتوس الإيطالي مقابل 30 مليون يورو.
وعن المهاجم البرازيلي نيمار قال: قررنا إعلان رغبتنا في شراء نيمار كي يعلم الجميع أن برشلونة يريد هذا اللاعب.
أعلنت إدارة نادي راسينج الأرجنتيني الموافقة على استقالة المدرب دييجو سيميوني، متمنية له التوفيق في المستقبل.
أما الألماني شورله فوكيل أعماله حضر إلى لندن للتفاوض حول انتقاله لفولفسبورغ الذي عرض 23 مليون جنيه إسترليني.
وقال خوسيه إجناسيو ويرت وزير التعليم الإسباني للصحفيين أعتقد أن النتيجة لم تمت بصلة لطريقة عرضنا لملف مدريد.
لا أعلم ما إذا كنت سارحل، لكني سعيد وأريد البقاء، مع ذلك لا أعرف ماذا سيحصل غداً، سنتحدث في نهاية الموسم.
وسيسهم برشلونة بثلاثين الف يورو لدعم تمديد ساعات عمل مترو الأنفاق كي يضمن عودة مشجعي الفريق من ملعب كامب نو.
وذلك في نهائي بطولة البرتغال 1991 بين البرتغال والبرازيل، والتي حسمها أصحاب الأرض لصالحهم بركلات الترجيح 4/2.
وإلى جانب إيتو، يسعى لابورتا وجوارديولا لبيع المهاجمين رونالدينيو وتييري هنري وإيدور جوديونسن وسانتي إزكويرو.
وعزز لاكازيت تقدم ليون بهدفه الشخصي الثاني والرابع في الدقيقة 61 رافعا رصيده إلى 12 هدفاً على لائحة الهدافين.
ويرى كثير من المحللين أن ريال مدريد هو المرشح الأوفر حظا للفوز بمباراة اليوم رغم رفض برشلونة تقبل هذا التصور.
وللدفاع: كارفخال، فاليخو، راموس، فاران، ناتشو، مارسيلو، أودريزولا، سيرجيو ريجيلون، خافي سانشيز، سيرجيو لوبيز.
وقال غابرييل: هذه المباراة مهمة بالنسبة لنا، كل واحد يبحث عن الفوز لكن علاقتنا لن تتغير بسبب مباراة كرة قدم.
وبدأ العرض العالمي للفيلم في بعض الدول الأربعاء ويطرح في دور العرض السينمائي في أمريكا الشمالية اليوم الجمعة.
كريستيانو رونالدو التحق بالريال مقابل سعر خيالي حينها لكنه يسجل 50 هدفاً في السنة لذلك يستحق كل قرش دفع فيه.
التقيت رئيس باريس سان جرمان، وقلت له إنني أعطيت الأولوية لموناكو».وأضاف: «جرت أحداث معينة جعلتني أغيّر مساري.
وضمت القائمة جميع النجوم البارزين المحترفين مثل ليونيل ميسي وكارلوس تيفيز وجونزالو هيجوين وخافيير ماسكيرانو.
اشترت شركة استثمارات أمريكية 2،5% من أسهم نادي مانشستر يونايتد الإنجليزي، بحسب ما أعلن الأخير أمس الثلاثاء.
أضاف: كنت هادئاً خلال الأيام القليلة الماضية لأنني كنت مقتنعاً بأن إسبانيا، التي نشكرها، ستتصرف كمنتخب كبير.
واختتم خلدون المبارك، رسالته قائلًا: يتمثل هدفنا في مواصلة العمل لمزيد من الإنجازات التي تحققت العام الماضي.
يساعده قصر قامته على التحرك بخفة وسهولة في جميع أرجاء الملعب ويعتمد المهاجمون عليه لتموينهم بالكرات الحاسمة.
الرحيل عن برشلونة كان أصعب قرار اتخذته في حياتي لأنني كنت سعيداً هناك كثيراً لكنني كنت أفتقد التواصل والثقة.
أنا فخور بالتزام بعض الاتحادات الوطنية، والتي أكدت تطبيق شروط المشاركة في دوري المحترفين اعتبارا من عام 2009.
وينضم إلى معسكر الفريق غداً الثلاثاء اللاعب تيوفيلو جوتيريز نجم ريسينج الأرجنتيني ليصبح عدد لاعبي الفريق 22.
وتلتقي ليسيكي في الدور المقبل مع الأستونية كايا كانيبي التي تغلبت على البريطانية لورا روبسون 7-6 (8-6) و7-5.
بالنسبة لي، أردت التركيز على اللعب وتجنب القلق على الأمور الأخرى لأني سعيد باللعب هنا وأريد البقاء في النادي.
وكاد لوكاس نيل يفتتح التسجيل لوست هام في الدقيقة 11 من تسديدة قوية تصدى لها الحارس الهولندي ادوين فان در سار.
سجل للخاسر أورليان شيدجو (60)، وللفائز الياكساندر فولودكو (6) وفيتالي روديونوف (20) وادغار أوليخنوفيتش (43).
أنا فخور بلقب أوروبا مع النادي والمنتخب وقد بكيت في كلا المرتين، كنت دوما أريد الفوز بشيء للبلاد وحققت حلمي.
النادي في مأزق ويرى في بيع ماركو طوق النجاة ولهذا يقومون بالاتصال عشر مرات يومياً ويضغطون عليه لتوقيع العقد.
عندما ترى ناني وشيشاريتو وبرباتوف وسكولز وغيغز وفالنسيا، لا أعتقد أن بإمكانك القول إنهم ليسوا فريقاً رائعاً.
وأضاف: كل المنتخبات ال 16 مرشحة للقب ولكل منها نسبة 6،2% وإذا ما تأهلنا للدور الثاني ارتفعت الى 12،4% وهكذا.
إذا رحل دي خيا أفضل هوغو لوريس مكانه، فأسلوبه مناسب لطريقة لعب اليونايتد، وقد اختبر اللعب في الدوري الممتاز.
كان يوم الأحد يوم عيد الأب في جنوب إفريقيا، وبالنسبة للمهاجم البرازيلي لويس فابيانو كان هذا اليوم مميزاً حقا.
بينما انطلقت المراحل التمهيدية لدوري أبطال الكونكاكاف التي سيشارك من يفوز بلقبها في كأس العالم للأندية 2011.
ومن الممكن ايضا استغلال التوقفات الطبيعية اثناء المباراة لمد اللاعبين بما يحتاجونه من الكاربوهيدرات والسوائل.
وتعد خيمة أتلانتس لكأس الأمم الأوروبية خيمة للأشخاص ما فوق ال 21 عاماً، وسيطلب من الحضور تبيان أوراق ثبوتية.
ورفع انتر ميلان رصيده الى 73 نقطة وابتعد بفارق 10 نقطة عن يوفنتوس الثاني الذي سقط أمام مضيفه جنوى الخامس 2-3.
عندما تستعرض أسماء اللاعبين وتقول من الأفضل: الموهبة وهي موجودة لدى سيسك، نصري، رايان غيغز وهذا الأخير مدهش.
والأسوأ من ذلك أنه كان شديد الجبن ليقدم على استغلال طرد جارسيا.وأضاف أساف إنه (دونجا) حمار بالنسبة للجماهير.
لدينا 10 أشهر مهمة خصوصاً أننا سنلعب في أوروبا أمام برشلونة أفضل فريق في العالم وثلاثية ميسي ونيمار وسواريز.
يايا لاعب محترف وسينفذ كل ما يطلب منه ولن يرحل في يناير، بل سيكمل الموسم مع الفريق فهو يريد فرصة إثبات نفسه.
بهذا الرصيد رفع البارسا رصيده إلى 21 نقطة، من 7 انتصارات متتالية، في حين ظل رصيد ألميريا متجمداً عند 3 نقاط.
الغضب والعصبية تعني حب اللاعب للفوز من أجل فريقه الكبير وقد سبق أن لعبت أمام نجوم مثل زيدان ورونالدو وكويمان.
أنا وبالوتيللي عشنا حياة صعبة، وكنت مثله مرة في بلجيكا حيث كنت أسمع طرف حديث لا أفهمه، وأبني عليه قصة سخيفة.
وتلقى فريق ريد بول-رينو ضربة موجعة جداً اليوم، بخروج سائقيه، فلم يحصد أي نقطة على صعيد السائقين والفرق معاً.
وغاب لاعب الوسط بسبب الإصابة من نهاية أغسطس/‏ آب الماضي حتى نهاية مارس/‏ آذار، حيث لحق بمباريات تشيلي الودية.
وكشفت لو باريسيان الفرنسية عن مدة غياب لويز ورجحت أنه سيكون شهرا على الأقل بعد تعرضه لإصابة في الركبة اليسرى.
فلولا إبعاد تلك التسديدة التي اعتقد الكل أنها كانت في طريقها إلى الشباك، لكانت نتيجة المباراة مختلفة تماماً.
لقد أبدى لنا بادرة إيجابية في هذا الصدد.وكان فارفان قد انضم إلى شالكه عام 2008 قادماً من آيندهوفن الهولندي.
وبالتالي، من المؤكد أن هذا دافعنا (أي الفوز باللقب للمرة الثانية على التوالي) لكن لا يجب أن يصبح الأمر هوساً.
تعادل أتلتيكو مدريد مع مضيفه رايو فايكانو بهدف لسول نيغويز (56) ،مقابل هدف لناتشو (34) في كأس الملك الإسباني.
مينيوليه في المقابل، اعترف بمزاحمة كاريوس له وقال: «علي التفكير في مستقبلي، لا يمكنني تحمل هذا الوضع كثيراً».
وفوت كوستا فرصة جديدة لتسجيل هدف رابع عندما انفرد وفضل التمرير لزميل فأعطى الكرة خطأ إلى أحد المدافعين (85).
إحتسبت الصحافة المدريدية الهدف باسم رونالدو بالرغم من ان الاتحاد الاسبانى لم يحتسبه باسمه ونسب ملكيته لبيبي.
وعن إمكانية جلوسه على دكة الإحتياط قال أديبايور: نحن لاعبو كرة وإذا سنحت لك فرصة اللعب 10 دقائق فإستمتع بها.
اعتلى فريق مونبلييه صدارة الدوري الفرنسي لكرة القدم بعدما تغلب على نيس 1/صفر في المرحلة الخامسة من المسابقة.
قيل إن توني بلير أخذ دروساً منك؟ أجل، علمته كيف يقود الهجوم وكيف يثق بأعضاء فريقه حتى لو كان يشك في قدراتهم.
وحمل الهدف الوحيد توقيع الدولي الإيطالي السابق جوسيبي روسي الذي سدد كرة على الطاير داخل الشباك في الدقيقة 65.
وقال في هذا الصدد «يتعين على فريقي أن يلعب بطريقة أفضل»، مشيراً إلى أنه ينتظر فعالية وتصميماً أكبر من لاعبيه.
أمام هازار مستقبل كبير وسيكون من أساطير تشيلسي وكل ما يحتاجه هو الألقاب فالألقاب هي التي تصنع تاريخ اللاعب.
أعتقد أن ريال مدريد يفكر بأن كل لاعب يرغب في ضمه عليه أن يكافح هو كي يلتحق بالنادي، لأنه باعتقادهم «ناد كبير».
أشعر بسعادة كبيرة لتسجيلي هدفاً في أول مباراة، والأهم من ذلك حصولنا على النقاط الثلاث، استعدوا ليوم الثلاثاء.
روبينيو يريد المشاركة في الألعاب الأولمبية لكنه يدرك أن هذا قد لا يكون ممكنا في حال اتمام صفقة انتقاله لتشلسي.
أستون فيلا بدأ مشواره بشكل ممتاز مطلع الموسم الماضي لكنه تراجع لأن البقاء ضمن الأربعة الكبار مهمة صعبة للغاية.
عزز موقعه في الصدارة برصيد 41 نقطة، وتراجع اوغسبورغ إلى المركز الثامن عشر الأخير بعدما تجمد رصيده عند 8 نقاط.
وفاز اليغري سابقاً بلقب الدوري الإيطالي مع ميلانو في 2011، لكن الأخير استغنى عن خدماته في منتصف الموسم الماضي.
يجب أن يتضمن فيفا مزيداً من النساء ومديرين تنفيذيين من مختلف أنحاء العالم وليس فقط من سويسرا وألمانيا وفرنسا.
وأصبح الكرواتي مارين شيليتش بالمركز السابع بعدما تبادل مركزه مع النمساوي دومينيك تيم الذي تراجع للمركز الثامن.
كان يفكر في أندية أوروبية كبيرة أخرى ولكن الدوري الإنجليزي الممتاز موجود هنا ، إنه يريد المجيء واللعب بفريقنا.
كلانا يدرك جيداً أننا لم نتعاقد حتى الآن بنجم لاتيني ومع وجود الكثير من المواطنين من هناك علينا ضم هذا النجم.
وكان رد فعل زميله في الفريق إجناسيو أباتي مماثلاً لرد فعل المدرب البرازيلي، حيث قال: بيكهام ليس في حالة جيدة.
إنه لاعب محترف عظيم وبذل جهداً كبيراً ليستعد لكأس العالم، لذلك سيكون ضياع فرصة المشاركة فيه بمثابة ضربة قوية.
ويبرز لدى سسكا حارسه الممتاز ايغور اكينفييف، وسيرغي ايغناسيفيتش في الدفاع، والأخوان ألكسي وفاسيلي بيريزوتسكي.
فلم يعد هناك شيء يقف في مواجهة المهاجم الأرجنتيني الذي تحول إلى ماكينة لتحطيم الأرقام القياسية وتخطي الحواجز.
يخوض كبار البوندسليغا اليوم وغدا الاربعاء اختبارات سهلة في الدور ثمن النهائي لمسابقة كأس ألمانيا لكرة القدم.
وفي أسبوع واحد استعاد برلوسكوني هيبته السياسية بعد اكتساح حزبه الانتخابات التشريعية ووفى بوعده بضم رونالدينيو.
وتقدم سفيان فيجولي بهدف لفالنسيا في الدقيقة 12 ثم أضاف جوناثان فييرا راموس الهدف الثاني للفريق في الدقيقة 59.
وهنا التشكيلة: لحراسة المرمى: ايكر كاسياس (ريال مدريد)، وبيبي رينا (نابولي)، ودافيد دي خيا (مانشستر يونايتد).
ويمكن للمدرب هوب ستيفنس التعويل على لاعب الوسط الهجومي الإسباني خوسيه مانويل خورادو العائد من إصابة في ركبته.
وكان تشيزينا سباقا لافتتاح التسجيل عبر نيكو بولتسيتي بتسديدة من الجهة اليسرى اسكنها أسفل الزاوية اليسرى (21).
يجب أن يقرر مستقبله ولا يمكنني أن اتدخل في هذا.وفيما يتعلق بالمباراة، أوضح أن لاعبيه قاموا بأداء جيد للغاية.
وقد سبق لريال مدريد أن راقب فليتشر بعد مشاركته الرائعة في البطولة أمم أوروبا دون ال19 مع منتخب بلاده عام 0062.
هذا المتحف دليل على ما حققته في مسيرتي ولن يأخذه أحد من هنا وهذه هي الجوائز التي أردت مشاركتها مع المشجعين.
وكان العقد الأصلي لهيلاريو ينتهي الصيف الحالي، ولكنه جدد عقده لعام واحد ليواصل عامه السادس في ستامفورد بريدج.
سنضرب مبكرا، عندما تتفوق بفارق 3 أهداف تصعب مهمة الخصم في العودة، لكن ليفربول سيكون مختلفا فالمباراة أوروبية.
ولم يتنبه الصحفيون لما فعله توماس مولر، حتى اجتازهم في طريقه للحافلة، لذا لم يحصلوا على جواب شافٍ حول مستقبله.
وكان فيرديناند لعب 7 مباريات من بداية الموسم فقط، وكان على دكة الاحتياط في مباراة التعادل المخيب أمام فولهام.
ودافع البرازيلي مارسيلو ظهير أيسر فريق ريال مدريد بشجاعة عن بنزيمة قائلاً يمتلك (بنزيمة) الكثير من الإمكانات.
ودع ريفر بليت بطولة كأس الأرجنتين لكرة القدم، بعد هزيمته بهدفين دون رد على يد ضيفه روساريو سنترال بالدور ال32.
متابعة : ضمياء فالح وصف الفرنسي أرسين فينغر حارسه التشيكي بيتر تشيك بأنه «الكاميرا» التي تحمي الفريق في الخلف.
وابتعد فريق اوغسبورغ عن دائرة الخطر بالبوندسليغا بعدما نجح في تحويل تأخره بهدف أمام ضيفه ماينز إلى الفوز 2/1.
وكان أحد بيوت المراهنات قد فتح الرهان (بنسبة 8 إلى 1) على قيام الحارس شو بتناول شطيرة خلال البث الحي للمباراة.
وعددت الصحيفة الأسباب التي قد تدفع ميسي للرحيل عن ناديه الكتالوني من بينها اتهامه بالتهرب الضريبي في إسبانيا.
وظلت إيطاليا في المركز الثاني في المجموعة السابعة بالتصفيات الأوروبية برصيد 13 نقطة وفي طريقها لملحق التصفيات.
وتابع خلال البطولتين الاخيرتين اللتين شاركنا فيهما، احتللنا المركز الثالث ثم الثاني، ولم لا الاول هذه المرة؟.
سيكون من المهم أن نفوز في المباراة ليس فقط للتتويج باللقب، ولكن للطريقة التي يمكننا من خلالها الفوز باللقب.
عبر رئيس نادي برشلونة الإسباني بطل أوروبا عن رغبة فريقه في ضم لاعب وسط أتلتيكو مدريد الدولي التركي أردا توران.
الآن، جميع المباريات مهمة وقبل أن نواجه برشلونة (السبت المقبل)، هناك أمامنا اختبار ميونيخ وهذا كل ما نفكر به.
وعن سبب تراجع أداء رونالدو قال بيرلي: «لقد تقدم في العمر، إنه في ال 32 والطبيعة تجبر أي نجم على الانحناء لها».
وانضمّ بونوتشي إلى يوفنتوس في 2010 قادماً من باري، ومنذ ذلك الحين شارك في 200 مباراة على مستوى جميع المسابقات.
دائماً يشارك احتياطياً لانطونيو كاسانو أو ماريو بالوتيلي.- انطونيو كاسانو: مهاجم، 27 عاماً يلعب لنادي ميلان.
وتابع مورينيو حربه على خصمه فقال: في مباراة سيتي أمام ليفربول ألغي هدف وحرم سواريز من ركلة جزاء بعد عرقلته.
في حين ستوفر «نايكي» قمصان منتخب انجلترا وبولندا والبرتغال وكرواتيا وفرنسا ونيجيريا واستراليا وكوريا الجنوبية.
رغم كل شيء أتمنى الأفضل دوما لبرشلونة فاللاعبين كانوا مثل عائلتي وخصوصاً فالديز الذي أحبه كثيراً كشخص وكلاعب.
فزنا في روما 7-1 وتغلبنا على دورتموند.وأضاف لكن علينا دائماً الانتباه وتحسين مستوانا وألا نسمح بالتراخي.
ورفع نابولي رصيده إلى 64 نقطة، وأعاد الفارق إلى 3 نقاط بينه وبين يوفنتوس المتصدر وبطل المواسم الأربعة الأخيرة.
العلاقة بيننا كانت مدمرة واذا كانت علاقة اللاعب المحترف بناديه ومدربه على هذه الصورة فلن يتعلق اللاعب بالنادي.
وتابع: المدرب يعرف إمكاناتي لكنني في موقعي أنافس ثلاثة من أفضل لاعبي الوسط في العالم أنييستا وتشافي وبوسكيتس.
وهذا في نظري هو أكثر شيء يبعث على الرضا، فالفوز بالألقاب لا يتأتى إلا بمواصلة التطوير والتحسين على هذا النحو.
كان من السهل لي إبقاء الوضع عليه وتجنب التغيير لكن ذلك سيكون خداعا وهو ليس الاتجاه الذي أريد للفريق أن يسلكه.
علق ميسي على كل ذلك ذلك قائلاً «هكذا هي كرة القدم، تنقلب الأمور بسرعة البرق»، مضيفاً «في 12 شهراً تغير كل شيء.
وأضاف اللاعب الذي نال شارة الكابتن: إنه شرف كبير، جئت لهذا الفريق في 2005 وكل عام يمر يتطور أدائي أكثر فأكثر.
سنستجمع قوانا، لا شك في ذلك.وتابع غوارديولا: ريال لعب جيداً في الشوط الأول، ولكل فريق الحق أن يلعب كما يريد.
اما بالنسبة لبنما، فتبدو امام مهمة سهلة في كوبا خصوصاً ان الأخيرة لم تسجل أي نقطة في مبارياتها الخمس السابقة.
وقبل 12 دقيقة من نهاية المباراة سجل روميلو لوكاكو، المعار من نادي تشيلسي، الهدف الثالث لويست برومويتش ألبيون.
وانتظر ملقة حتى الدقيقة 84 ليسجل هدف الفوز عبر الكاميروني فابريس ايسونو أولينغا (16 عاماً) على ملعب بالايدوس.
نستطيع الفوز على أي فريق عندما نكون في يومنا».وتابع: «كان الجميع يقولون إنهم أفضل فريق وفزنا عليهم في ملعبهم.
أحاول أن أجعل الأطفال يدركون أنه ليس المهم اسمك أو لونك أو دينك بل المهم أن تكون رجلاً صالحاً أو امرأة صالحة.
إلا أنه وبحسب تقارير إنجليزية فإن توتنهام أكد انه لن يتنازل عن الحصول على مبلغ 50 مليون يورو نظير بيع اللاعب.
أعتقد أن فارق النقطة الواحدة سيحدد البطل وسيتواصل الصراع بين الفرق الثلاثة نحن وليفربول وتشلسي حتى آخر يوم.
تلتقي فينتشي في الدور المقبل مع السلوفاكية دومينيكا تشسيبولكوفا الخامسة أو الروسية سفتلانا كوزنتسوفا الثانية.
تعرض مهاجم مانشستر سيتي سيرخيو أغويرو لإصابة عضلية في فخذه خلال المباراة التي خسرتها الأرجنتين أمام الإكوادور.
أما لانوس فكان النادي الذي انتقل اليه الأوروغواياني المخضرم سانتياغو سيلفا (32 عاماً) القادم من بوكا جونيورز.
أعتقد أن بوسعنا الفوز على الأرجنتين، على سبيل المثال».وأضاف «هناك العديد من المدربين الألمان في آسيا وإفريقيا.
أرى أنه سيكون إضافة رائعة للفريق وهو مكسب كبير لبرشلونة.وأضاف أن سانشيز سيتأقلم سريعا مع أسلوب أداء برشلونة.
لا يوجد أدنى شك أن هاري كاين من بين أفضل المهاجمين على الساحة العالمية، ليس عليه أن يفوز بالألقاب كي يثبت ذلك.
ويضرب يوفنتوس بقوة في الدوري المحلي حيث حقق 12 فوزاً متتالياً حتى الآن خوله الابتعاد في الصدارة برصيد 8 نقاط.
ورفع بلاكبيرن رصيده الى 28 نقطة في المركز السادس عشر، في حين تجمد رصيد سندرلاند عند 37 نقطة في المركز التاسع.
وقد سبق لرانييري مدرب اليوفي حاليا أن تعاقد مع اللاعب عندما كان مدربا لنادي تشلسي عام 2001 ويعرف مهاراته جيدا.
ويقتسم بيكهام حاليا الرقم القياسي في عدد المشاركات في كأس العالم برصيد ثلاث مشاركات مع بوبي مور وبيتر شيلتون.
ما الذي دفعك للاعتقاد أن ريال مدريد ليس النادي الذي ترغب في الاستمرار معه؟ ريال مدريد لم يكن يقدرني كما استحق.
كل ما يشغلني كان كيفية مواجهة الاتهامات وحماية المقربين من شررها، لست سوبرمان ولا أتمنى لأحد أن يعيش ما عشته.
وأضافت الصحيفة أن العلاقات البريطانية والقطرية على المحك، وأن المسألة ليست مجرد رياضة ومقاضاة مسؤولين فاسدين.
وساهم ستويتشكوف في احراز برشلونة الدوري اربع مرات، والكأس مرة واحدة قبل ان ينتقل الى بارما الايطالي عام 1995.
وأضاف «لم نكن ملتزمين جدا في الدوري، ولكن الأمر كان بمثابة تنشط نفسي عندما كنا نلعب مسابقة دوري ابطال اوروبا».
وقال مدرب الفريق الإيطالي كارلو أنشيلوتي: هذه اللحظة ليست جيدة لنا، لأن علينا خوض الكثير من المباريات المهمة.
سنواظب على سرد ماحققه هذا الفريق عام ،1970 خصوصاً أن شاباً واحداً كان بمفرده فريقاً بكل معنى الكلمة هو بيليه.
وعوقب أنطونيو كونتي مدرب يوفنتوس بالإيقاف لعشرة أشهر لعدم الإبلاغ عن التلاعب عندما كان مدرباً لسيينا وبيسولي.
كيف ترى خصومك في المجموعة؟ البطولة هي الأكبر بعد كأس العالم وستكون صعبة لكن لا أحد أكبر من الآخر في المجموعة.
وضعت صحيفة ماركا الإسبانية على غلاف عددها الصادر أمس صورة لحارس مرمى ريال مدريد إيكركاسياس مع لقب الأسد تامر.
احتجت لعدة أيام لاجتياز الأمر لكني عرفت قبل مباراة أرسنال ومستواي لن يتغير وكذلك طريقة مراني وما أقدمه للنادي.
وقد تم مؤخراً تمديد التعاقد مع النادي بصفقة جديدة ل 10 سنوات إضافية لتمتد شراكة أديداس مع النادي حتى عام 2017.
تلعب نيجيريا في نهائيات مونديال جنوب افريقيا في المجموعة الثانية الى جانب الارجنتين وكوريا الجنوبية واليونان.
سقط بوروسيا مونشنغلادباخ أمام مضيفه هامبورغ 2-3 أمس في المرحلة الحادية والعشرين من الدوري الألماني لكرة القدم.
وقال أحمد حسين، معاون المدير العام لهيئة أبوظبي للسياحة للعمليات السياحية: نهنئ سباستيان على هذا الفوز الكبير.
وقال: وضعنا جيد لأنه بملاحظة بداية مسيرتنا في البطولة هذا الموسم، ولكننا عبرنا مباراتين خارج ملعبنا بشكل جيد.
فقد اتخذت قراري ووكيل أعمالي يعرف به مما يجعلني هادئاً ولا يوجد لدي مهلة زمنية محددة ولم يزد فيا كلمة على ذلك.
سمعت باهتمام مانشستر يونايتد وسان جيرمان وليون وأرسنال ودورتموند لكن ذلك الاتصال كان مميزاً، فقد كان من زيزو.
وأضاف بعد ذلك كان هناك فريق واحد، فريق يلعب بمعنويات مرتفعة، بعدما تأكد أن الأمور أصبحت تحت سيطرته ورحمته.
وسيلعب بوسكيتس في الجولة الأخيرة من التصفيات مباراته ال100 بقميص المنتخب وقال: «ستكون مباراة مميزة بالنسبة لي».
مدربه ماسيمليانو اليغري يتحدث عن مشواره القصير مع «بيانكونيري»: «موراتا أصبح لاعباً مهماً وازدادت قوته الجسدية.
أحرز الدولي توماس مولر الهدف الأول في الدقيقة 39 من ركلة جزاء، وعزز ماريو غوميز التقدم بهدف ثان في الدقيقة 63.
ليس من السهل الاستمرار في الضغط لكن هذا ما نجيده كمجموعة وهو سبب تفوقنا».وتابع «توافق ميسي مع الفريق عند عودته.
جميع الفرق المتأهلة إلى ربع النهائي قوية، ولاعبو بايرن نجحوا بالضغط في خط الوسط، وشكلوا كثافة عددية خلف الكرة.
وسجل سانتياغو كازورلا وسيسك فابريغاس هدفي المنتخب الإسباني قبل أن يرد منتخب بورتوريكو بهدف للاعب مارك سينترون.
وستكون المباراة الأولى لمرسيليا في حقبة ماكورت نارية الأحد ضد الغريم التقليدي باريس سان جرمان في الدوري المحلي.
أما عرض تشيلسي فهو الآخر ليس مغرياً لبيل فالفريق يكافح هذا الموسم ولن يشارك في دوري أبطال أوروبا الموسم المقبل.
وينص العقد على حصول اللاعب على زيادة في راتبه وبأثر رجعي عن الأشهر الستة الماضية، ليصبح الأغلى في تاريخ الفريق.
قبل المباراة أمام سويسرا كنت واثقا من مشاركتي المنتظمة ومكانتي في المنتخب لكن بعد الخسارة شعرت أن كل شيء تغير.
قال الحكم أن البطاقة من أجل الالتحام بالساق - وليس الذراع- ولكن اذا لم أضع قدمي لن اسجل هدفا في الدوري الممتاز.
وارتقى فيردر بريمن إلى المركز الثاني عشر برصيد 32 نقطة مقابل 29 نقطة لهانوفر الذي تراجع إلى المركز الثالث عشر.
أولوياتنا الرياضية تقضي علينا إبقاءه حتى نهاية عقده في يونيو/حزيران ،2014 ونفضل رحيله مجانا على بيعه في الصيف.
وتغلب قرة باغ بطل أذربيجان الذي بلغ دور المجموعات في مشاركته الأولى الموسم الماضي 3-صفر على ضيفه كوكس الألباني.
وعلى ملعب ميستايا وأمام نحو 34 ألف متفرج، تقاسم فالنسيا وضيفه أتلتيك بلباو الرابع نقاط المباراة بتعادلهما 1-1.
لذلك يعتبر العثور على لاعبين أذكياء على رأس أولوياتكم؟- بطبيعة الحال، لكن هذا الأمر غير ممكن دائماً لسوء الحظ.
لست ممن ينتقدون المدرب بعد رحيله وجميعنا نحتفظ بنظرة إيجابية للفترة التي أمضاها مورينيو معنا ونتمنى له الأفضل.
الأمل الوحيد المتبقي لتوتنهام اذا استأنف قرار اللجنة هو تعثر وستهام مالياً وعدم قدرته على استيفاء قيمة الصفقة.
انفرد أياكس امستردام بالصدارة بعدما سحق رودا كيردراده 6-صفر في المرحلة الحادية عشرة من بطولة هولندا لكرة القدم.
كريم الأحمدي (فينوورد الهولندي) بريت هولمان (الكمار الهولندي) رون فلار (فينوورد الهولندي).اللاعبون المغادرون.
وفاز بولونيا على ساسوولو بهدفين لاندريا بولي (12) والتشيلي أريك بولغار (88) مقابل هدف للسنغالي خوما بوبكر (38).
لكن فرحة أصحاب الأرض بهدف التعادل لم تدم إلا دقيقة لأن كيفن فولاند أعاد سريعاً الضيوف إلى المقدمة مجدداً (40).
ويعتقد مراقبون أن كونتي مستعد لتركه على الدكة لحين غلق باب التنقلات الشتوية ثم مناقشة مستقبله على المدى البعيد.
وفي الثانية، لم تكن حال رين الذي كان قبل مراحل شريكاً لليل في الصدارة، أفضل ومُني بخسارته الثانية على التوالي.
وقال القاضي هنري غلوب لجيرارد انه حكم صادق نتيجة للحقائق الكاملة في القضية، وستخرج من هذه القاعة وكرامتك مصانة.
وتتلقى اليونيسيف عوائدا من رعايتها قميص البارسا تصل الى 766،079 يورو بينما لا تحصل بي ون إلا على 648،710 يورو.
وتبدو الإكوادور مرشحة بقوة للفوز الرابع على التوالي عندما تحل ضيفة على فنزويلا صاحبة المركز الأخير من دون رصيد.
وحاولت ونجحت.ومنح المهاجم الأرجنتيني تيفيز يوفنتوس هدف السبق في الدقيقة 36 عندما سدد من مدى قريب في الشباك.
والكمار على دي غرافشاب 5-.1 وبريدا على هيراكليس 1-2. ترتيب فرق الصدارة:1- تونتي انشكيده 71 نقطة من 33 مباراة.
وقال هانز-يواخيم فاتسكه رئيس مجلس إدارة دورتموند: يراودني ذلك الشعور المزعج بأننا سنخسر مباراة منذ عدة أسابيع.
عبر البرتغالي جوزيه مورينيو مدرب تشلسي الإنجليزي عن رغبته الكبيرة بمساعدة كرة القدم الإنجليزية ومنتخبها الأول.
فاز إيبار السادس على ضيفه رايو فايكانو بنيران صديقة 1-صفر أمس في المرحلة العاشرة من الدوري الإسباني لكرة القدم.
وصدر الحكم استنادا إلى قيام روماريو بإخفاء بعض عوائده المالية في شهاداته الضريبية عن أرباحه في عامي 1996 و1997.
وأضاف في كأس الاتحاد الاوروبي سجلنا في شباك سبورتنج لشبونة البرتغالي وباناثينايكوس اليوناني في عقر دارهما أيضا.
وأكد فيلانوفا أنه بعد إطلاق بيكيه تلك التصريحات، التي كان يقصد بها إجراء تغييرات، لم يكن يدري أنه المشار إليه.
وأكمل بيب تصريحاته بالقول: المهمة ليست بالصعوبة التي يصورها البعض، واجهت مع ذلك الفريق ماهو اصعب من ذلك بكثير.
وأوضح غاريث كان لاعباً لم يكن لدينا بكل تأكيد أي نية لبيعه في الوقت الذي كنا نتطلع فيه للبناء من أجل المستقبل.
والسلطات البرازيلية تدرس حالتهم، لكن السيطرة على هؤلاء أسهل من الأرجنتينيين الذين يدخلون من دون تأشيرة أصلاً.
قال اللاعب العظيم خريستو ستويشكوف من قبلي إنه لم يكن ليفوز بتلك الجائزة خمس مرات لولا مساعدة زملائه ومدربيه له.
تغريدة بابي تمت إعادتها 10 آلاف مرة في 10 دقائق فقط ليفوز بابي على بيكيه بالتغريدة، لكنه جبن لاحقا ومسح الصورة.
نجح في المحافظة على أعصابه خلال البطولة الحالية بمساعدة بعض زملائه الذين تدخلوا في الوقت المناسب قبل أن ينفجر.
وعن مواطنه كوستا الذي تخلى عن البرازيل وقرر اللعب في منتخب إسبانيا قال لويز: نتحدث بالبرتغالية، إنه صديق مقرب.
وأضافت الصحيفة، أن ميسي ووالده لا علاقة لهم بالأمر، حيث تركا الأمور المالية خلال هذه الفترة لمستشارين بالضرائب.
ولم يخسر فالنسيا سوى مرة وحيدة في آخر 14 مباراة كانت أمام مضيفه برشلونة ، فيما حقق ريال سبعة انتصارات متتالية.
سنفتقد هذه السنة بشكل كبير العظيم إنييستا، فخر كبير أن أكون قائد الفريق وأعرف ما يعنيه هذا الأمر في هذا النادي.
واستطاع صاحب الأرض إدراك التعادل بواسطة جوناثان شميد الذي استفاد بدوره من تمريرة السلوفاكي اريك يندريسيك (70).
كان بإمكان رونالدو الذهاب الى مكتب فيرجسون والشكوى من الوضع لكن تصرفه أمام الكاميرات والجمهور يثير غضب المدرب.
وتغلب ايفرتون خارج ارضه على بولتون بهدف لمهاجمه المغربي الاصل البلجيكي الجنسية مروان فلايني في الدقيقة الاخيرة.
وفي ملعبه «ميستايا»، سقط فالنسيا أمام أكثر من 25 ألف متفرج معظمهم من أنصاره أمام ضيفه سبورتينغ خيخون بهدف يتيم.
وأصدر برشلونة بياناً رسمياً أمس قال فيه «يعلن برشلونة توصله إلى اتفاق يقضي بتجديد عقد خوردي ألبا حتى عام 2020».
حذرت السلطات في كمبوديا من أنها ستعتقل أي شخص يحاول المراهنة خلال نهائيات كأس العالم لكرة القدم بجنوب إفريقيا.
وقال فاتسكه: هناك خياران لبلاتر، إما أن يستقيل طواعية أوتجري اللجنة التنفيذية للفيفا تصويتا على سحب الثقة منه.
يلي ذلك رحلة صعبة إلى أسونسيون لمواجهة ثالث الترتيب، منتخب الباراغواي الذي نجح بخطف التعادل ذهابا في الأرجنتين.
ومني سان لورنزو بخسارة ثقيلة على ملعب سان مارتين صفر/،3 قبل أيام من تولي دييجو سيميوني رسميا مهمة تدريب الفريق.
وفي سؤال عن إمكانية لحاق بدرو بمانشستر يونايتد قال بوسكيتس:إنه نادٍ كبير ويضم لاعبين جيدين لكنه في طور البناء.
وقال المدرب الإيطالي كارلو أنشيلوتي: يعاني كاكوتا من مشكلة في ساقه اليسرى، وبنعيون في ربلة ساقه وكالو في فخذه.
وشارك بيبي أيضاً في تدريبات منتخب البرتغال أول أمس الجمعة، وبدا مرتاحاً تماماً في تحركاته داخل المستطيل الأخضر.
فوز أول للمجر حقق منتخب المجر فوزه الأول، وكان على حساب مضيفه اللاتفي بهدفين لآدم غيورسكو (10) وآدم شالاي (77).
وأكد مدرب روما على صعوبة مهمة فريقه أمام النادي البافاري العملاق الذي يشرف على تدريب الإسباني جوزيب غوارديولا.
ويأمل المدرب الأوروغوياني أيضاً في تقديم كرة جيدة لا أتخلى أبداً عن مسؤولية اللعب الجمالي، لكنه سيأتي في وقته.
ما يشعرني بالسعادة هو لعب الكرة في أي موقع في الملعب فهذا حلمي مذ كنت صبياً والموسم الماضي كان مميزاً ورائعاً.
ولعب اتالانتا بعشرة لاعبين منذ الدقيقة 35 بعد طرد لاعب الوسط التشيلي كارلوس كارمونا لحصوله على الإنذار الثاني.
وتقلصت آمال هايتي في الفوز بعد طرد ماكس هيلاري بسبب حصوله على الإنذار الثاني قبل ست دقائق من نهاية الشوط الأول.
ونشر الحارس البلجيكي رسالة وداع على حسابه في تويتر لكنه سرعان ما ألغاها بعد وصول انتقادات إليه من مشجعي البلوز.
ويتأهل الأربعة الأوائل من التصفيات إلى نهائيات روسيا 2018 مباشرة بينما يواجه صاحب المركز الخامس بطل الأوقيانوس.
أما دينامو كييف، فعاد بفوز بالغ الأهمية من أرض بوروسيا مونشنغلادباخ رابع الدوري الألماني في الموسم الماضي 3-1.
وأضاف مفتاح الفوز سيكون تفوقنا في المواجهات الثنائية وبقليل من الحظ بامكاننا الخروج بنقطة التعادل أو أكثر.
يجب علينا شراء نجوم بغض النظر عن أعمارهم والفرق الأخرى تفوقنا عددا لذا كي ننافس على اللقب علينا أن نكون مثلها.
ولكنهم يتمتعون بقدرة هائلة في الهجمات المرتدة.وأضاف: ولكننا سنواصل اللعب بأسلوبنا، لأن هذا ما يعجب الناس هنا.
كان تركيزنا منصباً على خسارتنا بخماسية نظيفة خلال مباراتنا في الدور الأول، ولم نكن نريد أن نكرر نفس الانتكاسة.
وعن اغويرو الذي غاب عن مباراة استون فيلا، والذي سجل 11 هدفاً لفريقه وبلاده هذا الموسم، قال مانشيني: إنه يتحسن.
وذكرت إذاعة «ماركا» الإسبانية أن «القدرات المالية للأندية الإنجليزية تغير موازين القوى في كرة القدم الأوروبية».
لم يكن هناك هواتف محمولة حينها وكنت في حفلة، اتصل المدرب الراحل مويسيز على الملهى وقال لي ستكون في الدكة اليوم.
وقال هامرين في مؤتمر صحافي عقد في هلسينغبورغ ونقلته وكالة تي تي للأنباء: لم أر زلاتان، وبالتالي سنرى ما سيحصل.
ومن المتوقع أن يدخل يوفنتوس سوق الانتقالات للتعاقد مع ظهير أيسر قد يكون البرازيلي ميشال باتوس من ليون الفرنسي.
هل ترشح نادي إستوديانتيس للفوز بكأس العالم للأندية؟ يقول بعد تفكير: نصبو لمعانقة اللقب ولكن هذا أمر صعب المنال.
وكيف سيكون الشعور مع الكرة الخامسة؟- أتمنى الفوز بكرة خامسة لكنني لن أكون مهووساً بالفكرة، ليس اليوم على الأقل.
المهمة ستكون صعبة لكن ممكنة، سنذهب إلى هناك متسلحين بإيماننا بالفوز وهذه هي المباريات التي تشكل دقائقها فارقاً.
الوضع شبيه ببداية مشواري مع الكرة الذي افتتحته بإصابات متكررة وعندما كنت بسن ال20 كتبت الصحف مسيرة فابيو انتهت.
وأضاف لوف بعد كأس العالم في جنوب إفريقيا أردنا تشكيل فريق يفوز بالألقاب، ولهذا كانت الهزيمة أمام إيطاليا مؤلمة.
ولم يسجل فالنسيا أي هدف في المباريات التي خاضها على استاد سانتياغو برنابيو منذ فوزه 3/2 على الريال في عام 2008.
قفزت إيلينا أوستابنكو من المركز 47 إلى المركز 12 عالمياً في تصنيف اللاعبات المحترفات، بعد إعلان القائمة الجديدة.
وغير فيليب الذي ارتدى قميص تشيلسي في احتفالات اللقب الموسم الماضي مع والده ولائه إلى اليونايتد سريعا بعد الصفقة.
دخل البوسني اسمير بيغوفيتش تاريخ الدوري الإنجليزي لكرة القدم عندما أصبح أسرع حارس يسجل هدفاً في بداية المباراة.
وأحرز هيرنانديز، الذي انضم إلى الفريق الإنجليزي في تموز/يوليو عام ،2010 16 هدفا في 33 مباراة مع الشياطين الحمر.
بدأنا الموسم بشكل جيد لكن تراجعت نتائجنا وهذا لا يعني أن برشلونة انتهى فهو ليس سيئاً بالدرجة التي يصفونه بها.
وأضاع ميشي باتشواي مهاجم مرسيليا، الذي أظهر قدراً كبيراً من الخطورة، خاصة مع بداية الشوط الثاني، عدة فرص لفريقه.
قلت مرة أن أفضل لاعب فرنسي هو مالودا، هل هو نصري اليوم؟ نصري أفضل فرنسي حاليا فقد بدا ينضج ويعرف هدفه ويسعى له.
وأكمل سائقا فيراري الإسباني فرناندو الونسو متصدراً ترتيب السائقين والبرازيلي فيليبي ماسا المراكز الخمسة الأولى.
في المقابل، توجه انييستا إلى اليابان بعدما أحرز مع برشلونة كل الألقاب الممكنة، في مسيرة بدأها كناشئ قبل 22 عاما.
وأضاف: إنني سعيد بوجودي هنا، أريد أن أتعافى وأن أعود لقمة مستواي من أجل الفوز بالعديد من الألقاب مع ريال مدريد.
افتتح مونتيرو التسجيل لسبورتينغ في الدقيقة العاشرة، وادرك الصربي لازار ماركوفيتش التعادل لبنفيكا في الدقيقة 65.
وفي قمة ثانية، تعرض شتوتغارت بدوره على ملعبه غوتليب دايملر شتاديون لخسارة ثقيلة أمام ضيفه بوروسيا دورتموند 1-3.
بينما يتمتع المنتخب السويسري بموقف جيد في المجموعة الثانية بالتصفيات حيث يقتسم صدارة المجموعة مع نظيره اليوناني.
بدأنا سوياً مع منتخب تحت 15 سنة، وأمضينا سنوات رائعة معاً في المنتخب الوطني ولا نزال نتواجه في الدوري الإيطالي.
ويستضيف نابولي ميدتيلاند الدنماركي في المجموعة الرابعة ويطمح دورتموند لتحقيق الهدف ذاته امام غابالا الأذربيجاني.
صربيا منتخب يتمتع بمستوى فني عال نجح في السيطرة على مجموعته في التصفيات وخلق العديد من المتاعب للمنتخب الفرنسي.
يدربه لوران بلان والدولي جوركوف هو ابرز القادمين الجدد وضمت تشكيلته عندما تعادل السبت الماضي مع مرسيليا: راميه ?
أما أغلى صفقة في عهد بيريز فهو البرتغالي رونالدو 96 مليون يورو يليه كاكا 67 مليون يورو ثم بنزيمة 35 مليون يورو.
كانت الصفقتان الأخريان اللتان أبرمهما فالنسيا هذا الصيف هما ضم عادل رامي من ليل الفرنسي وداني باريخو من خيتافي.
تعرض لخلع في كتفه منتصف سبتمبر/أيلول الماضي، لكن قائد وقلب دفاع ريال تحامل على آلامه ولعب خلال الأسابيع الماضية.
وسيغيب فان در فارت عن مباريات ولفرهامبتون وليفربول وويغان وعن دربي شمال لندن ضد أرسنال على ملعب وايت هارت لاين.
ويمكن لجميع هؤلاء اللاعبين الجلوس على الدكة لأنه لا توجد لائحة تفرض جلوس 18 لاعباً فقط على الدكة أثناء المباراة.
أما البرتغال رابعة مونديال ،2006 فربما تغيب حتى عن الملحق، اذ تحل ثالثة في المجموعة الاولى خلف الدنمارك والسويد.
اعتقد انها ستكون مباراة جيدة لأن الغالبية العظمى من اللاعبين الذين سيلعبون اليوم لم يشاركوا في البطولة حتى الآن.
أما مدرب الفريق والتر ماتساري فأشار إلى عدم تركيز الفريق على ترتيب الدوري: لم نفكر أبدا في الترتيب وسأتابع ذلك.
ونعتقد أن إحدى الفوائد هي مساعدة المنتخب الإنجليزي.كما وافقت الأندية ال 20 على التقيد بمجموعة الإرشادات المالية.
يذكر أنها ليست المرة الأولى التي يخطب فيها الإنتر ود لاعب الوسط الإنجليزي الذي تبقى له عامان من عقده مع ليفربول.
وأضاف جيلونغ المرشح لانتخابات الاتحاد الآسيوي المقبلة: أنا سعيد جداً للسماع بأن الحظر على ارتداء الحجاب قد رفع.
وأضاف أسلوب لعبنا سيتركز على كرة قدم هجومية، وعلى الاستحواذ للكرة كلما سنحت الفرصة، والهجوم بتمرير الكرة بسرعة.
وتراجع يوفنتوس إلى المركز الثاني برصيد 8 نقاط مقابل 4 نقاط لليون الذي انعش آماله في المنافسة على احدى البطاقتين.
كشف لاعب وسط تشلسي الإنجليزي فرانك لامبارد (32 عاماً) أنه يحلم بالاستمرار في لعب كرة القدم حتى بعد سن الأربعين.
واضاف السويدي يبدو انه يشعر بالغيرة لانه يتحدث عني كثيرا، عليه أن يتحدث عني على شاشة التلفزيون والصحف بشكل أقل.
وكشف نوليتو أنه لديه الكثير من العروض ذات القيمة المالية المرتفعة، وأضاف: أشعر بالسعادة هنا وألمس تعاطف الناس.
تصدى لركلة جزاء سددها البرتغالي موتينيو في ربع النهائي.- سيرخيو راموس: مدافع، 26 عاماً، يلعب لنادي ريال مدريد.
لا يعتبر لاعباً استعراضياً وهو محدود فنياً لكنه فعال.- خافي مارتينيز: مدافع، 23 عاماً يلعب لنادي اتلتيك بلباو.
وحاول المنتخب الأمريكي تجاوز الصدمة المبكرة، فتابع ماكي تال كرة إثر ركنية وزرعها في الشباك معادلاً الارقام (17).
وعلق التلفزيون الإنجليزي على المواجهة بين الفريقين بالقول اليونايتد أخذ أرسنال الى المقصلة لكنه خجل من قطع رأسه.
يجد 72 مليون طفل وطفلة، أي حوالي نصف عدد أطفال إفريقيا جنوب الصحراء، أنفسهم محرومين من فرصة الذهاب إلى المدرسة.
لكن ويغان لم يفز سوى مرة وحيدة على منافسه في آخر سبع مباريات بين الفريقين، كما يتفوق سيتي عليه في جميع المراكز.
ويمثل هذا دفعة معنوية كبيرة لفيتوريا قبيل المباراة النهائية في كأس البرازيل التي يخوضها للمرة الأولى في تاريخه.
وأنهى روبنز باريكيللو سائق وليامز وسيبستيان بويمي سائق تورو روس، السباق في المركزين التاسع والعاشر على الترتيب.
بوفون أثبت بأنه مفاجأة جميلة وهو فعلاً شخص مذهل، وأعتقد أن العثور على خليفة له في حال اعتزل لن يكون سهلا أبداً.
وعلى ملعب اولدترافورد اكتفى مانشستر يونايتد بهدفين نظيفين في مرمى وست هام ملحقاً به الخسارة الرابعة على التوالي.
تلطخت سمعة المنتخب المكسيكي بسبب فضيحة مدوية قبل مشاركته في نهائيات كأس أمريكا الجنوبية لكرة القدم كوبا أمريكا.
لا أصدق بأنه لم يشاهد أي حكم من حكام مباراة بايرن ميونيخ وبرشلونة هذا الخطأ، من غير المعقول أن يكون الأمر كذلك.
وفي المجموعة الثانية، تلعب أندورا مع البرتغال، وسويسرا مع المجر، وتتصدر سويسرا الترتيب بفارق 3 نقاط عن البرتغال.
لن يختلق هذا الفتى هنا أي مشاكل وسوف يكون التعاقد معه هدية رائعة ومفاجأة للمشجعين كما حدث سلفا عندما جاء بيكهام.
ويعتزم إيفرتون فتح باب التفاوض مع ستونز لتمديد عقده الشهر المقبل لكن من غير المتوقع أن يوافق اللاعب على التمديد.
وقال توتش ناروث رئيس شرطة بنوم بنه إن الاعلان يتعلق بحظر أي شكل من أشكال المراهنات بناء على توصية رئيس الوزراء.
وكان توريس انتقد في مقابلة مع صحيفة إسبانية بعض زملائه واعتبرهم عجزة وبطيئين الأمر الذي لم يتقبله المدرب الشاب.
وشارك الظهير البرازيلي في التدريبات الجماعية مع باقي الفريق، تحت متابعة الفريق الطبي لحالته، تحسبا لأي مستجدات.
وقال كارلوس إسكيا المدير الفني لبوكا عقب المباراة أقول دائما إن في هذه النوعية من المباريات لابد من تحقيق الفوز.
أحرز أهداف سان مارتين باتريشيو بيريز ومارسيلو كينتيروس والشيلي كريستيان كانيو في الدقائق 30 و32 و66 على الترتيب.
انتظر بينار حتى 24 فبراير/شباط 2002 ليسجل بدايته في الدوري الهولندي في مباراة فاز بها اياكس امستردام على بريدا.
وسجل القائد ستانلي البالغ طوله 05.2 متر 17 نقطة من بينها أربع نقاط من ضربات ارسال ساحقة وأضاف اندرسون 13 نقطة.
وستتنافس الولايات المتحدة مع بولندا على الميدالية الذهبية غداً وسيحصل الفائز على جائزة مالية قدرها مليون دولار.
وتسبب الحادث الذي وقع في الدقيقة 65 من المباراة في عدم استكمالها في الوقت الذي كان فيه الفريق الضيف متقدما 2/1.
وإذا لم أكن جيداً وشعر النادي بأنه غير سعيد معي فأنا سأفهم الرسالة وسأرحل، لكن أعتقد بأننا سنقدم موسماً رائعاً.
ويعد دي ماريا لاعباً تلقائياً يجيد في مواقف المواجهات الثنائية ولا يخشى المخاطرة، بينما يمتاز كوكي بصلابة أكبر.
وحقق فريق ليفورنو فوزه الثالث في الموسم الحالي من الدوري الإيطالي لكرة القدم وتغلب على ضيفه اتالانتا بهدف نظيف.
الحقيقة أنني أريد له اللحاق بنا، صحيح أن أسلوب برشلونة لا يمكن لأي لاعب أن يسايره لكن فابريغاس مناسب له تماماً.
تلقى واين روني مهاجم فريق مانشستر يونايتد دعوة لنزال مصارعة من المصارع الإيرلندي شيموس الذي يشجع الغريم ليفربول.
وقال وصيف أمريكا المفتوحة 2014 «أصبت خلال مباراة النهائي، الأحد، الإصابة ليست سيئة، لكني احتاج بالطبع إلى راحة».
ولم يخف مانشيني رغبته في ضم السويدي زلاتان إبراهيموفيتش، المعار حالياً في ميلان من ناديه برشلونة، كبديل لتيفيز.
وعلق مانشيني بعد الفوز بالكأس أول كأس دائماً مهم، فهو يتعلق بتغيير تاريخ النادي، وتطوير عقلية الفوز لدى لاعبيه.
} أكسل توانزيبي (19 عاماً) مدافع: يحب مورينيو مدافعي الوسط وشارك اللاعب في مباراة ودية في الصيف مع الفريق الأول.
ووضع فريق الميريا قدماً في دور الستة عشر من البطولة بعدما تغلب في ملعب مضيفه لاس بالماس بثلاثة أهداف مقابل هدف.
ومع ذلك كان يجب أن نسجل هدفا آخر.واتفق يول مع هذا الرأي قائلا تقدمنا مبكرا ولكننا أخفقنا في إضافة الهدف الثاني.
اليوفنتوس بلا شك يريد حسم الصفقة مبكرا قبل أن يسرع ميلان الراغب بخليفة لمالديني وأليساندرو نيستا في التعاقد معه.
انتقل سبارف من ساوثمبتون الى هالمستاد بسبب رغبته في اللعب في التشكيلة الأساسية وقد جذب أنظار الكثير من المدربين.
صحيح أن النادي الفرنسي أنفق الكثير واشترى لاعبين في العامين الأخيرين لكن في مباراة كهذه تتوقع عبور أرسنال أكثر.
رفض الاتحاد الدولي للتنس طلباً من باكستان لاستضافة مباريات في كأس ديفيز لفرق الرجال أمام لبنان في العام المقبل.
عودة كارلوس تيفيز في لحظة مميزة من مسيرته هي اخبار رائعة لكل الشركاء ومشجعي بوكا جونيورز وكرة القدم الأرجنتينية.
وتمكن غرونكيار من تسجيل هدف حاسم لتشلسي في موسم 2002-2003 في مرمى ليفربول ضمن له المشاركة في دوري أبطال أوروبا.
وقال فيزكاروندو كوبا أمريكا بطولة صعبة ومنتخب باراغواي فريق محترم ولكننا نلنا أيضاً الاحترام على مدار 15 عاماً.
وتعجب الطفل من تناول سواريز للشاي الأخضر، وقال له: إن الإنجليز معتادون على شرب الشاي الأحمر وأكل البسكويت معه.
إذا كان في حالة جيدة فسوف يلعب، أما إذا لم يكن جيداً فسيكون من الأفضل مشاركته في المباراة المقبلة ضد كازاخستان.
وتقدم لاعب الوسط المجري سزابلوكس هوسزتي بهدف لهانوفر في الدقيقة 28 مستغلاً خطأ من رينيه أدلر حارس مرمى هامبورغ.
ونجح كوستا في إحراز الهدف الثاني في الدقيقة ،60 قبل أن يستغل توران انهيار دفاع تشلسي ويضيف الثالث في الدقيقة 72.
وهل تغيرت حياتك منذ شهرين؟- هل تغيرت حياتي، أجل بشكل كبير منذ قدوم تياغو، لم أعد حتى الشخص نفسه، لقد غير تفكيري.
وفجر أوكسفورد يونايتد من الدرجة الثالثة مفاجأة من العيار الثقيل بتغلبه على ضيفه سوانسي سيتي 3-2 على ملعب «كاسام».
كذلك تحوم الشكوك حول مشاركة النجم البرتغالي كريستيانو رونالدو في المباراة المرتقبة أمام أشبيلية يوم الأحد المقبل.
ولم تكن حال نيشيكوري أفضل، إذ احتاج إلى 5 مجموعات للفوز على الروسي اندري كوزنتسوف 5-7، 6-1، 6-4، 6-7 (6-8)، و6-2.
ضم فريق اللاعبين اليابانيين كلاً من شينجي كاجاوا (دورتموند)، وأتسوتو يوشيدا (شالكه)، وماكوتو هاسيبي (فولفسبورج).
ويحتل جانجون، الذي خسر أول ثلاث مباريات هذا الموسم، المركز 14 برصيد ثلاث نقاط متراجعاً بفارق الأهداف خلف مرسيليا.
وهل دار في خلدك تدريب ناد أجنبي كبير؟ حاليا لا أفكر في ذلك فأنا أركز على الهدف الأهم وهو قيادة فرنسا ليورو 2012.
وقال توريس: خرجنا بالعديد من النتائج الإيجابية من بطولة كأس العالم (2006) في ألمانيا مما ساعدنا خلال بطولة يورو.
وأوضح أن مدرب روسيا الجديد الإيطالي فابيو كابيلو أضاف قوة دفاعية إلى صفوف الروس منذ استلامه مهام إدارتهم الفنية.
وقبل أعوام تقابل مارادونا في ستوديو تليفزيوني مع الحكم التونسي، وفتح عينيه من الدهشة لدى سماعه ما قاله له الرجل.
أُكِن له الكثير من الاحترام، وأتوجه له بالشكر الجزيل من هذا المنبر، فقد كان كريماً وتقاسم معي معارفه وما أكثرها.
فزت بدوري الأبطال وبالدوري الانجليزي مع يونايتد وبكأس الاتحاد الإنجليزي مع سيتي الذي لم يحرز اي لقب لفترة طويلة.
مانشستر سيتي بدأ الإنفاق وسيتطلع للتقدم على ما بناه الموسم الماضي أما أرسنال فهو رائع في اللعب لكن نتائجه مخيبة.
وفي الجولة ال12 احتسبت لرايو فايكانو ركلتا جزاء في غضون دقيقتين متتاليتين، سجل منهما اللاعب جوناثان فييرا هدفين.
اللاعبون يرغبون في تحقيق إنجاز كبير لمنتخب بلادهم.وتابع إنهم يثقون بالفوز، ودائماً ما ننزل الملعب من أجل الفوز.
ويحل أتلتيك بلباو في المركز الثالث ب823 فوزاً، يليه فالنسيا وأتلتيكو مدريد ب807 و786 في المركزين الرابع والخامس.
وعادل كاتانيا عبر الأرجنتيني بابو بارينتوس (22)، ثم منح التشيلي دافيد بيتزارو المضيف هدف الفوز بعدها بقليل (28).
نحن على خلاف اليونايتد لدينا أنيلكا وستوريدج إذا ما غاب دروجبا لكن اذا ما تعرض روني لإصابة سيدخل فريقه في دوامة.
كما تغلب وست بروميتش 5-3 بركلات الترجيح على بورت فال من الدرجة الثالثة، بعدما انتهت المباراة بالتعادل بدون أهداف.
وبكر ليون بالتسجيل عبر الجزائري رشيد غزال في الدقيقة الثالثة، لكن غانغان أدرك التعادل بواسطة التركي مولود اردينغ.
وتابع أندوخار: لا أحد يعطيه ما يستحق، الجميع يقول لم لا يلعب للأرجنتين كما يلعب لبرشلونة ويتهمونه بعدم المبالاة.
وتضم اللجنة أيضا الإيرلندي بات ماكيد رئيس الاتحاد الدولي للدراجات، والفرنسي غي دروت وزير الرياضة في بلاده سابقا.
وفاز فرح (32 عاماً) بسباق خمسة آلاف متر في آخر بطولتي عالم، ويتطلع لأن يصبح أول رجل يحرز اللقب ثلاث مرات متتالية.
إنهم بحاجة للاستقرار وأعتقد أنه ممكن وليس لدينا، أنا ومالك النادي وإدارته، أي شك فيما نطمح إليه ونرغب بالفوز به.
كشف النجم الويلزي غاريث بيل لاعب ريال مدريد الإسباني عن مساعيه لإقناع مواطنه بن وودبرن برفض اللعب بألوان إنجلترا.
ومن جانبه اعترف دانيل ليفي رئيس مجلس إدارة نادي توتنهام بأن النادي قد غير خططه من أجل التعامل مع مسألة رحيل بيل.
حاول المدرب تغيير وضعي في الملعب لأنه كان يؤمن بقدراتي لكن عدم وجود بدائل للعب في الجناح الأيمن جعلته يبقيني فيه.
وذكرت مصادر أن النادي أبلغ اللاعب بالقرار وطلب منه البحث عن ناد جديد وسط اهتمام من أندية صينية وإسبانية وإيطالية.
ويأمل رجال المدرب ماسيميليانو اليغري في تحقيق الفوز الثاني لهم على أرضهم هذا الموسم في الدوري بعد تعادلين وخسارة.
أحرز بوردو اللقب اثر فوزه على مضيفه كاين 1-صفر في المرحلة الثامنة والثلاثين الأخيرة من الدوري الفرنسي لكرة القدم.
وقال: النادي واللاعبون لا يقع عليهم اللوم، المشكلة كانت في شخص واحد ، مدرب عظيم يحل مشاكله، ومدرب أقل يهرب منهم.
ولم يشارك ألكسندر باتو مهاجم ميلان الإيطالي في تدريبات بسبب إصابة في كاحل القدم اليمنى ولكنه خضع لتدريبات بدنية.
عندما بدأت عملي في فريق ريجينا وعدت نفسي باعتزال العمل بعد 5 أو 6 سنوات ومضت 25 عاماً على ذلك الوعد وما زلت أعمل.
ويعود الفضل في ذلك إلى مساعده الجديد ستيف بولد مدافع أرسنال السابق الذي حل بدلاً من بات رايس مطلع الموسم الحالي.
وباتت الفرصة متاحة لأرسنال السادس للحاق بيونايتد خامس الترتيب بحال فوزه على ضيفه مانشستر سيتي الرابع اليوم الأحد.
وأردف قائلاً: أنا فخور بإنجازي الذي اسهمت من خلاله في اظهار اسم جيبوتي مجددا في جدول الميداليات في بطولة العالم.
وكشف جالياني عن أن سيلفيو برلسكوني رئيس نادي ميلان يشعر بالتفاؤل ويتوقع أن يصعد الفريق إلى مراكز المقدمة قريباً.
وأصبح أولينغا (16 عاماً و98 يوماً)، الذي دخل في الدقيقة 58 من المباراة، أصغر لاعب يسجل هدفاً في الدوري الإسباني.
غادرت ماديرا في سن صغيرة، هل كان الوضع صعبا عليك حينها؟- تركت البيت منذ سن ال 11 أو ال 12 وكانت التجربة صعبة جدا.
ويمكن ملاحظة نفس التأثير تقريبا اثناء مباريات كرة القدم من خلال المخالفات (الغبية) وغير المنطقية من بعض اللاعبين.
من يقول ذلك هو الأسترالي الذي يراه كثيرون الأجدر بهذا اللقب: أفضل لاعب على مر العصور.كونورز كان أكثر دبلوماسية.
وفي بقية المباريات فاز فيرونا على ضيفه كالياري 2/1 وساسولو على مضيفه سامبدوريا 4/3 وجنوى على مضيفه لاتسيو 2/صفر.
ويقول «مايسترو» وسط البارسا: «أعيش لأجل الكرة واشعر بالسعادة والفخر والمتعة عندما ألعب خصوصا في فريق مثل برشلونة.
ثم هناك مورجان دي سانكتس (33 عاما) الذي قدم موسماً رائعاً مع نابولي واستدعاؤه من قبل ليبي سيكون مكافأة جميلة له.
الانطباع الثاني: إذا كنت تريد صناعة فيلم جيد، عليك أن تصور الطبقة المالكة، تعرفون أن فيلماً بدوني لن يكون رائجاً.
وتفتتح مشوارها في كوبا امريكا أمام بيرو يوم 14 يونيو /حزيران، قبل أن تواجه فنزويلا وكولومبيا في المجموعة الثالثة.
تستعد بلجيكا إلى مواجهة ويلز وكرواتيا في 7 و11 سبتمبر/أيلول المقبل، وهولندا لمواجهة تركيا والمجر في الموعد ذاته.
تشلسي يتوقع أيضا عرضا من مانشستر سيتي بشأن لاعبه واين بريدج فيما تحوم الشكوك حول مستقبل الفرنسي مالودا في الفريق.
وكان باريوس انضم إلى صفوف دورتموند في 2009 قادماً من كولو كولو، وسجل 35 هدفاً خلال 73 مشاركة مع النادي الألماني.
النادي بلا شك بحاجة لمالكين جدد ولسنا النادي الوحيد في ذلك لكننا ربما النادي الأكثر شهرة في العالم في هذا الوضع.
ونظرتك للاعبين ؟ يمكنني معرفة شخصية اللاعب من أدائه في الملعب ويشعر البعض أحيانا بالصدمة عندما أواجههم بالحقيقة.
ومن كرة عرضية للبرازيلي نيمار تابعها الأوروغوياني لويس سواريز بيمناه، سجل ميسي هدفه الثاني في المرمى الخالي (14).
سننزل أرض الملعب لتقديم أسلوبنا والبحث عن الفوز لكن في نفس الوقت يجب أن نتوخى الحذر من المنافس بأكبر قدر ممكن.
وعن بداياته قال كيليني: «كنت البطة السوداء في الفريق، بسبب شكلي وأدائي الضعيف، لكنني تحسنت والسر الرغبة في العمل».
وأصبح غيمارايش خامسا مؤقتا بفوزه على مضيفه اروكا بهدفين لتوماني (28) والبرازيلي اوليمبيو ليونل (41 من ركلة جزاء).
كيف كانت شراكتك مع رونالدو؟- أعتقد أن أسلوب رونالدو يشبهني فهو يتنقل من جانب لآخر في منطقة الجزاء وكان لاعب فريق.
ولم يقرر إيمري حتى الآن موقفه من النادي وتقول تقارير إعلامية إنه مرشح بقوة للانتقال ربما للدوري الإنجليزي الممتاز.
أعلن ليون، رابع الدوري الفرنسي لكرة القدم تعاقده مع المهاجم الدولي الهولندي ممفيس ديباي لاعب وسط مانشستر يونايتد.
الأهم هو أن هذا النادي لديه مشروعاً كبيراً للمستقبل ولهذا أنا واثق أن اختيار أي لاعب اللحاق بسيتي هو اختيار رائع.
التقدم والتحملسرعة رونالدو باتت شهيرة- فهو يعدو مسرعاً 900 مرة أكثر في موسم واحد من أي عداء أولمبي في موسم مماثل.
من الصعب التسجيل في وجه ميسي، حيث يجب الانتباه إلى اللاعبين من حوله أيضاً- فهو عبقري في خلق المسافة واستغلال ذلك.
وأدرك الفريق المحلي التعادل بعد أن أرسل سيرخيو غارسيا كرة إلى داخل المنطقة تلقفها خوان فيردو وأودعها الشباك (26).
وما الخطأ الذي أوصل اليها؟- أعرف بالضبط ما الخطأ لكنني لن أدخل في التفاصيل، لقد تنازلنا عن المباراة سأقول هذا فقط.
وقال ماوريسيو بوكيتينو المدير الفني لإسبانيول :هذا هو التوقيت الذي اتجه فيه إلى فراشي للنوم وليس لمباراة كرة قدم.
وما زاد في الطين بلة للمدرب إهدار لاعبه سيسك فابريغاس تسجيل ركلة جزاء بعدما تم توجيه الليزر على وجهه لحظة التنفيذ.
.هل أعددت حقائبك أنا هنا لأقلك لميلان، وقتها صاح بيرلو وغاتوزو وأمبروزيني (لاعبو ميلان) قائلين: نحن في حاجة إليك.
ترتيب فرق الصدارة: 1- برشلونة 53 نقطة2- ريال مدريد 41 نقطة 3- اشبيلية 38 نقطة4- فالنسيا 34 نقطة 5- فياريال 34 نقطة
لقد نجحت العملية الجراحية وأود أن أشكر الدكتور أورافا وكل الطاقم الطبي الذي اعتنى بي أثناء فترة إقامتي في فنلندا.
إنها مجموعة تضم منتخبات قوية، هولندا قوية جداً مثل الدنمارك، لكننا نملك المؤهلات الضرورية ويجب أن نثق بإمكاناتنا.
وبات المنتخب الألماني على أعتاب التأهل إلى يورو ،2012 بعدما حقق سبعة انتصارت متتالية في المجموعة الأولى للتصفيات.
ويتبقى للفريق الألماني ثلاث مباريات بالتصفيات إلى جانب أربع مباريات ودية أمام البرازيل وبولندا وأوكرانيا وهولندا.
إنه لاعب استثنائي ورائع وفريد من نوعه.وأضاف اللاعب: السعادة هي نصيب كل لاعب في برشلونة وأتمنى البقاء فيه طويلاً.
وعنونت صحيفة «دايلي اكسبرس» تغطيتها للمباراة ب «العار مجدداً»، أما «دايلي تلغراف» فاعتبرت أن أرسنال «أُذل مجدداً».
تأهلنا على حساب البرتغال ولكنه فريق رائع.وأضاف أولسن: كثيرون منا رأوا المنتخبين الألماني والإسباني كمرشحين بقوة.
وأثنى أنشيلوتي على تولي غاري نيفيل تدريب فالنسيا وقال: إن نجاحه سيفتح الباب أمام نجاح المدربين الإنجليز في أوروبا.
ادين هازارد (ليل الفرنسي) ماركو مارين (فيردر بريمن الألماني) أوسكار (انترناسيونال البرازيلي).اللاعبون المغادرون.
لدينا فريق شاب لكنه يلعب على أعلى المستويات وهذا الأمر يمنحنا الأمل الكبير بالتتويج باللقب العالمي للمرة السادسة.
إنجلترا نفسها مهدت الطريق لهذا التغيير عندما عين اتحاد الكرة فيها مدربا أجنبياً، وقد حذت الكثير من البلدان حذوها.
كابيللو مدرب كبير وسوف يثبت ذلك مستقبلا لأنه فاز في كل مكان حل فيه، في إيطاليا وإسبانيا وسوف يقوم بنفس الشيء هنا.
وأهدر بدرو فرصة نادرة عندما روض كرة رائعة وسدد في جسم حارس ريال كاسياس ( 62)، ثم أهدر من مسافة جانبية قريبة (65).
وختم حديثه بالقول : كانوا أقوياء في الشوط الأول وسجلوا هدفين، ومن ثم أتى طرد أدريانو الذي كان حاسماً بالنسبة لنا.
لكن هذه كرة القدم ومن يسجل يفوز.وقال في إشارة إلى هدف الفوز الذي سجله بايرن في الدقيقة الأخيرة ليست نتيجة فظيعة.
وسبقت المباراة مناوشات بين مشجعي الفريقين في ساحة بلازا مايور بالعاصمة مدريد شهدت إلقاء قنابل دخان وشماريخ وقناني.
وتابع بعد أن تقدمنا، بدأنا التفكير في قدرتنا على تحقيق المراد، ولكن كان ينبغي علينا أن نستغل الفرص التي سنحت لنا.
وتقدم ماينز بهدف حمل توقيع سامي العلاقي ولكن اوغسبورغ قلب الطاولة بهدفين عن طريق كوو جا تشيول وسباستيان لانجكامب.
وذكرت تقارير لوسائل إعلام إسبانية أن داليان دفع 18 مليون يورو (22 مليون دولار) للحصول على خدمات الأرجنتيني جايتان.
انتقل اللاعبان بعدها الى صفوف نادي ويستهام الإنجليزي لموسم واحد أعقبه ذهاب تيفيز لليونايتد وماسكيرانو الى ليفربول.
وفي محاولة لتدعيم هجوم ميلان وسط سيطرة لبرشلونة، نزل ماريو بالوتيللي في صفوف ميلان بدلا من روبينيو في الدقيقة 64.
ورد برشلونة بهجمة خطيرة في الدقيقة التالية ولكن لاعبه البرازيلي أدريانو كوريا أضاع الفرصة وسدد الكرة خارج المرمى.
وسيلعب يونايتد خارج أرضه مع كريستال بالاس السبت المقبل، قبل أن يستضيف أرسنال بينما يختتم الموسم في ضيافة هال سيتي.
وأضاف: «فرصة العمل مع أنطونيو كونتي، المدرب الذكي، وعدد من أفضل اللاعبين في العالم كان ببساطة أمرا من الصعب رفضه».
فاز منتخب البرازيل لكرة القدم على نظيره الغابوني 2 - صفر في اللقاء الودي الذي أقيم بينهما في ليبروفيل في الغابون.
وتلقى اللاعب التوغولي إشادات من مشجعي نادي بوهيميانز، وقال مشجع كان حاضراً في المدرجات جلس بجانبي اثنان عنصريّان.
في الحقيقة الحصول على الجوائز يعد دافعاً إضافياً للاستمرار في العمل بشكل جيد والفوز بمزيد من الألقاب في المستقبل.
وعزز سانشيز من فرص بقائه بالمشاركة في جلسة تصوير مع راعي القميص «بوما» فيما جدد مسعود أوزيل حبه وإخلاصه للمدفعجية.
ورغم ركضه كثيراً بشكل يفوق باقي المدافعين، فإن لاعبي خط الوسط يبذلون كثيراً من الجهد والعمل عن نظرائهم في الدفاع.
خاض معظم مباريات فريقه احتياطياً في البطولة.- ماريو بالوتيلي: مهاجم، 21 عاماً يلعب لنادي مانشستر سيتي الإنجليزي.
في المقابل قال البرازيلي ويليان صانع ألعاب تشيلسي: يمكن لسان جيرمان أن يفوز ونحن أيضاً، أعتقد أن المواجهة 50-50.
ورفع لوريان رصيده إلى 18 نقطة وتقدم مرتبة على سلم الترتيب إلى المركزالعاشر، فيما وقف رصيد ليل السابع عند 20 نقطة.
الناس يقولون إنه عندما تتقدم في العمر لا يجب ان تلعب هذا العدد من المباريات لكنك بحاجة الى بعض الانتظام في اللعب.
وفيما يلي قائمة اللاعبين: حراسة المرمى: إيكر كاسياس (ريال مدريد)، وبيبي رينا (ليفربول)، وفيكتور فالديس (برشلونة).
ويجري منتخب ألمانيا التدريب الجماهيري الأول يوم الرابع الجاري بضواحي مدينة جدانسك حيث ينتظر حضور عشرة آلاف متفرج.
اقترابنا من مشجعينا سيجعلنا أقوى.وأضاف أهم شيء هو أن نواصل تقديم المستوى نفسه الذي قدمناه في الفترة الماضية.
وأكد دي ماريا على الفارق بين دوره في ريال مدريد وفي المنتخب الأرجنتيني وأهمية شعوره بالارتياح في كل من الفريقين.
أثناء الموسم نتواصل بالرسائل النصية عما يحصل لكن عندما نصل خط النهاية وكلا الفريقين في صراع على اللقب يقل حديثنا.
وخسرت فنلندا 1-صفر على أرضها السبت، أمام المجر، وسط مطالبات الجماهير بإقالة باتيلاينن حتى قبل تسجيل الضيوف لهدفهم.
ولم يخسر الفريق منذ تعثره أمام انترناسيونالي الايطالي 3-صفر في سبتمبر/ايلول 2003 إلا أمام تشلسي ومانشستر يونايتد.
هذه الصفقة ستعمل على حل الكثير من المشكلات المالية».ورد دجوردجي على بيان النادي قائلاً: «لن أسمح بأن يدمروا ابني.
ويحل لاتسيو بإشراف المدرب ستيفانو بيولي ضيفاً على اتالانتا غداً الأحد، في حين يلتقي روما مع جنوى ونابولي مع ميلان.
كنت أبكي كل ليلة عندما كنت في لشبونة ولولا مساعدة الأسرة والأصدقاء والمدربين لما تمكنت من عبور تلك المرحلة الصعبة.
وهذا يعني انهم يفعلون ذلك في المباريات ايضا، خاصة عندما يكونون بعيدين عن المراقبة في الفترة بين الاحماء والمباراة.
أعلن نادي ملقة الإسباني لكرة القدم، أمس الثلاثاء، أنه أقال البرتغالي خيسوالدو فيريرا من منصب المدير الفني للفريق.
وقال نادال بعد فوزه: إنه حلم لي أن أحرز لقب الدورات الأربع الكبرى، لكن الحلم الأكبر أن أحرز لقب الولايات المتحدة.
وطالب استطلاع مشابه أجرته صحيفة موندو ديبورتيفو اليومية القراء بإصدار أحكامهم على استعدادات برشلونة للموسم الجديد.
وواصل ليل صحوته بتحقيقه فوزه الثالث على التوالي والسادس في آخر سبع مباريات، وجاء على حساب ضيفه القوي بوردو 2-صفر.
أما توتنهام فقد طالب جميع لاعبي الفريق الآخرين بغلق مشاركاتهم ان وجدت في المواقع الاجتماعية الأخرى ومنها الفيسبوك.
وقال نائب رئيس النادي البافاري كارل هاينز رومينيجه لعدد اليوم من صحيفة بيلد الألمانية من الواضح أن علينا فعل شيء.
لا ينجح الكثير من الناس من حيث جئت، ومن الصعب الحصول على فرصة للهجرة إلى أوروبا لكن كل تلك المعاناة جعلتني قوياً.
دخل نادي كولون الألماني لكرة القدم في مفاوضات مع المدرب النرويجي ستالي سولباكين لتولي تدريب الفريق الموسم المقبل.
هل عرفت هوية الشخص الذي مرر المعلومة لشركة ميديا بارت؟- كلا، تجاوزت هذه الفضولية وأتطلع لأن أكون أكبر من الموضوع.
وقال أليجري: قدمنا بعض الأشياء الجيدة، ولكن شباكنا استقبلت في النهاية عددا من الأهداف فيما لم نهز الشباك تقريبا.
وسجل لفريق العاصمة فرانشيسكو توتي (33) ولسمبدوريا الذي أصبح ثالثا جاني موناري (61) وطرد للأخير انزو ماريسكا (46).
وعندما منح هاري ريدناب مدرب توتنهام السابق لاعبيه أجازة عاد بيل مسرعاً لمنزل الأسرة بينما سارع زملاؤه لأقرب شاطئ.
محامو اليونايتد يسعون لتأليب اللاعب على جورباشيان ومجموعة أم أس آي التي يمتلكها كي يستعيد حرية قراره بشأن مستقبله.
كنت أعمل في محال «السوبر ماركت» وتوصيل الطلبات كل هذا وأنا أتمرن على الكرة التي أحببتها لكنني لم أرغب في احترافها.
رفع الجمهور لافتة أو اثنتين كتب فيها آن الأوان وما شابه ذلك وبصراحة فقدت الثقة بنفسي أحيانا لكنني لم أفقد تصميمي.
النقطة الأساسية التي برزت هذه السنة هي أن الأمور تغيرت بسرعة مذهلة وكان مقدار النقاط التي حصلت عليها الفرق خداعاً.
يبحث فريقا مدينة مانشستر اليوم السبت عن تخفيف خسائرهما قبل ان يفوتهما قطار الدوري الإنجليزي لكرة القدم هذا الموسم.
هذا الفريق يملك امكانات كثيرة ونعمل بشكل جيد الآن.وتابع: احيانا لا تأتي النتائج ولا يتحقق الأداء، لكن أنا متفائل.
وقال اللاعب المخضرم، الفائز بلقب كأس العالم مع المنتخب الإيطالي عام ،2006 لعبت من أجلكم وحققت من أجلكم الانتصارات.
وصار رصيد ميلان السادس 49 نقطة مقابل 42 للاتسيو الثامن.وعلى ملعب تشيتا دل تريكولوري، تعادل ساسوولو مع اودينيزي 1-1.
ميلان هو الآخر بحاجة الى مدرب بعد طرده ليوناردو وربما يفكر بينيتز في الجارين اللدودين جيداً قبل اختيار واحد منهما.
من جانبه أكد مارك فان بوميل قائد المنتخب الهولندي لكرة القدم أن فريقه توقع وضعا أفضل في بطولة كأس الأمم الأوروبية.
يذكر أن الفريقين يدخلان اللقاء بمعنويات عالية أفرزها صعود الهلال لصدارة الدوري بفضل فوز الشباب على المتصدر الاتحاد.
والكوت من جانبه، سيغيب اسبوعين لثلاثة أسابيع وسيكافح ليكون في مواجهة برشلونة يوم 8 من مارس/آذار المقبل على كامب نو.
استعان المنتخب التوغولي بالفرنسي كلود لوروا للإشراف عليه بعقد ل3 أعوام، وذلك بحسب ما كشف الأخير لوكالة «فرانس برس».
وأخيراً علق راموس على تصدر الفريق الليغا: لم نفز باللقب بعد لكن تصدرنا حاليا شاهد على تغير جوانب أدائنا وتطورها.
وقال لوبيتيغي مؤخرا تعليقا على احتمال وقوع إسبانيا في مجموعة قوية: مهما حدث في القرعة سنقبله بكل سرور وروح رياضية.
ومن 21 يونيو 1964 الى 19 فبراير 1992 فازت اسبانيا على الاتحاد السوفييتي مرتين وخسرت مرة واحدة وارتسم التعادل مرتين.
الوضع خطير ومثير للقلق لكن على الخصوم أن يقلقوا أيضاً فربما شكل المزاج الحاد للاعب نقطة انطلاق له كما حدث مع جازا.
وتتميز الجولة بمباراتي قمة الأولى بين جمهورية أيرلندا وألمانيا ضمن المجموعة الثالثة، وروسيا والبرتغال ضمن السادسة.
قال والتر مازاري المدير الفني لنابولي إنه يرحب بعودة الأسطورة دييغو ارماندو مارادونا الى النادى الإيطالي مرة أخرى.
أفضل أن يكون زميلي في الفريق كما هو في المنتخب على أن يكون لاعباً خصماً لأنه لاعب كبير وأتمنى أن يلحق بأفضل الفرق.
سجل لاتسيو خمسة أهداف في الدقائق ال26 الأولى، وهو أمر لم يتحقق منذ عام 1938 (فاز حينها يوفنتوس على فيورنتينا (5-2).
لقد كثر الحديث عن مباراة نصف النهائي ضد ريال مدريد، وقد كان ذلك النزال بالفعل عسيراً، وربما أصعب من موقعة النهائي.
لقد لعبنا بشكل جيد في مباريات أخرى، لكن الأصعب هو القيام بالأمر ذاته في النهائي بسبب معطيات ذهنية وبسبب قوة الخصم.
وسجل فان بيرسي 96 هدفاً مع المدفعجية في الدوري بينها 30 هدفاً الموسم الماضي عندما توج أفضل هداف ولاعب للبريمر ليغ.
ورد عليه الدولي البلجيكي كريستيان بينتيكي بهدف استون فيلا من ركلة جزاء (49).وتعادل ستوك سيتي مع ويغان اتلتيك 2-2.
وكشفت رابطة دوري المحترفين الأربعاء الماضي عن أبرز مباريات الموسم قبل أن تنشر البرنامج الكامل للنسخة 73 من البطولة.
وكان الفريقان التقيا في الدور ذاته العام الماضي على الملعب ذاته وآلت النتيجة لنابولي بهدف وحيد سجله هيغواين بالذات.
وأكد باولو بيليب مدير الكرة في نادي فلامنغو النبأ وقال: تبقى توقيع وثيقة واحدة وستأتي من إيطاليا لكن الصفقة مؤكدة.
وشرع النجم السويسري ، الذي يعتبر رمزا رياضيا على مستوى العالم، في جولته الأولى بأمريكا الجنوبية قبل أعياد الميلاد.
أخيرا، هل تخصص جزءاً من الوقت لحياتك خارج الملاعب؟ أحرص على أن أكون دوما بالقرب من أسرتي رغم كثرة المباريات أحيانا.
وأكد بيبي أن رونالدو يرسم صورة لنفسه لا تعبر عن حقيقته.وقال بيبي الناس لديهم فكرة عن رونالدو تختلف تماما عن الواقع.
كما ازاح برشلونة غريمه من الدور ربع النهائي لمسابقة الكأس بالفوز عليه ذهاباً في مدريد 2-1 قبل تعادلهما اياباً 2-2.
إذا سنحت لي الفرصة لتسجيل هدف مثلما حدث في المباريات الأخيرة سيكون ذلك رائعا لمعنوياتي ومعنويات باقي لاعبي الفريق.
 سانشيز: من؟ من الرقم 8؟ برافو: غندوغان هل هو لاعب ناشئ؟لا، إنه يلعب في منتخب ألمانيا.هههه، أنا لا أعرف شيئاً.
كنت أمني النفس بالتواجد في جنوب إفريقيا وكان لدي إحساس بذلك لكنني لا أستطيع توجيه اتهاماتي للمدرب كابيللو أو سواه.
خوان لابورتا رئيس برشلونة السابق هاجم إدارة روزيل وقال: لقد جمعوا الكثير من الأحقاد والضغائن ويتصرفون كأطفال هواة.
وكان ويب أول حكم دولي يقود نهائي أوروبا ونهائي المونديال في عام واحد ثم كان الحكم الإنجليزي الوحيد في مونديال 2014.
ويتعافى رودريغيز، الذي انضم لساوثمبتون في 2012 مقابل سبعة ملايين استرليني، حالياً من قطع في الرباط الصليبي للركبة.
يذكر ان ليتوانيا تعادلت سلبا على أرضها مع إسبانيا في تصفيات مونديال 2006 قبل ان تفوز الاخيرة 1-صفر في مباراة الرد.
ويتابع صامويل: صحيحٌ أن طريقة لعبي هجومية، لكن عندما أتقدم إلى الأمام، أنتبه جيداً إلى وجود تغطية خلفي على الممرّ.
كنت محظوظاً لأنني سجلت هدفا في شباك تورينو وأحبني الجمهور لذا على هارت أن يركز على الفوز على اليوفي كي يكون محبوبا.
كان الحظ بجانب فالنسيا وأشعر بالحزن لأن الفريق قدم مباراة كبيرة، لكننا سنصمد ونخرج من المحنة ولن يتسلل الشك إلينا.
الآخر هو جويل سانتانا الذي دربني في فاسكو دي غاما وفلامنغو وفلومينيزي، فقد كان يعرف قراءة اللعبة وتغيير المباريات.
ولم يكتف الألتراس بهذا بل ودعوا كابتن فريقهم بالتغني باسم فرانكو باريزو الذي لعب بقميص النادي 20 عاماً في الستينات.
يذكر أن كافلنيكوف اعتزل اللعب أواخر عام 2003 بعد مسيرة حافلة بالالقاب بدأت منذ عام 1992 توجها ب26 لقباً في الفردي.
تجازونا العقوبة حينها، وحصدنا الألقاب، ولن تمنع العقوبة فريقي الريال والأتلتي من التطور، فهما يملكان فريقين كبيرين.
بل إن فيلاس بواش خاطر بإثارة غضب فيرغسون حين أشار إلى أن يونايتد سيحصل على أفضلية من الحكام في ملعبه أولد ترافورد.
ويدين ريم بالفضل في هذا الفوز المفاجئ لجرزيغورز كريشووياك الذي سجل هدف المباراة الوحيد في الدقيقة 53 من ضربة جزاء.
منتخبنا يخضع للفحوص بشكل دائم، ولاعبونا يفحصون بعد كل مباراة».وأشار إلى ان الصحيفة الانجليزية «كتبت شيئا من الهراء.
وحقق باناثينايكوس نتائج جيدة هذا الموسم وتحديدا فوزه على انترميلان الايطالي في عقر دار الاخير 1-صفر في الدور الاول.
بيد ان فياريال يملك لاعبين يملكون خبرة كبيرة في الملاعب الاوروبية على رأسهم الفرنسي روبير بيريس والتركي نهاد قهوجي.
أغويرو لديه خزانته وكرسيه الخاص به في نهاية غرفة الملابس اليوم والحياة تصبح أسهل إذا كان لكل شخص مكانه الخاص به.
ولا يوجد من ينافس جوكان جونول في مركز الظهير الايمن.وفي مركز الظهير الايسر هناك ابراهيم كاش اوزولميز وأوجور بورال.
جدد برشلونة حامل اللقب فوزه على مضيفه لاس بالماس 2-1 أمس في المرحلة الخامسة والعشرين من الدوري الإسباني لكرة القدم.
في مجموعة يأتي المنتخب البرازيلي على رأسها، لا يملك منتخب باراغواي سوى البحث عن حسم موقفه بعيداً عن راقصي السامبا.
وبعد 14 دقيقة من بداية الشوط الثاني طرد دانيال آجر من صفوف ليفربول لاستخدام الخشونة مع شين لونغ داخل منطقة الجزاء.
اقترب بوكا جونيورز من احراز لقب بطل الدوري الارجنتيني بفوزه على مضيفه سان لورنزو 3-1 في ثاني مباريات الدوري المصغر.
وبعد 4 دقائق (30) كرة طويلة من يون سونغ مي تمر من وسط مدافعتين تأخذها كيم أون هوا بصدرها وتسدد على يمين أوليفيروس.
وهذا الفوز الكبير الثاني للاوروغواي في غضون أربعة أيام بعد أن تغلبت على اندونيسيا 7-1 يوم الجمعة الماضي في جاكرتا.
لو كنت في الحادية والعشرين من عمري ربما لانتظرت الفرصة السانحة لي، لكنني في التاسعة والعشرين وأريد اللعب كل أسبوع.
دون سيلفا اسمه في تاريخ المسابقة الإنجليزية ب64 تمريرة منذ بدايته مع سيتي في 2010 متفوقا على روني صاحب ال51 تمريرة.
ورداً على سؤال حول غيابه عن تدريب الأندية قال كاباروس «بعد 14 عاماً و500 مباراة في دوري الدرجة الأولى هذا يكفي لي».
طرد زامبرانو أضرّ بنا أكثر مما أضرّ بهم.وأشاد المدرب الأرجنتيني بهداف منتخب تشيلي ادواردو بارغاس، صاحب هدفي الفوز.
ولا يزال الشك يحوم حول قدرة كوستا على الشفاء من الإصابة وخوض النهائي، ويرجح إن غاب أن يلعب بدلاً منه زميله أدريان.
كلاسيكو إسبانيا بلا شك كبير جدا وأنا كمشجع قبل أن أكون لاعبا أرى اللعب في المباريات الكبيرة فرصة لا تتكرر لكل لاعب.
كذلك تأهلت التشيكية بترا كفيتوفا المصنفة الرابعة للبطولة بفوزها على الكازاخستانية ياروسلافا شفيدوفا 3-6 و6-2 و6-4.
واعتبر بلاتيني وقتها مرشحاً ثورياً من قبل منتقديه، غير أن بلاتيني عرف كيف يفرض إصلاحاته ويقدم نفسه كرجل وفاق.
وأعاد الحكم أندريا دي ماركو لاعبي الفريقين إلى غرف الملابس لمدة نصف ساعة ثم اتخذ قراراً نهائياً بعدم لعب المباراة.
وكاد نصري يدرك التعادل عندما تلقى كرة من أغويرو داخل المنطقة لكنه لعبها ضعيفة بين يدي الحارس الإيطالي مانوني (26).
ومنح نصري التقدم لمانشستر سيتي بتسديدة قوية بيمناه من حافة المنطقة سكنت الزاوية اليمنى البعيدة للحارس مانوني (57).
أما لاعب ألبورج ساجانوسكي فقال: روني عصبي على الدوام وأنا ألاحظ ازدياد عصبيته عندما يخسر في مباريات الدوري الممتاز.
أعرب الهولندي يوهان كرويف عن عدم رضاه عن فوز البرتغالي رونالدو نجم ريال مدريد بالكرة الذهبية كأفضل لاعب عام 2014.
وقال ماكاولا بعد منعه: «قالوا لي لا تستطيع الجري لأنك مريض، أعتقد أنها كانت خدعة، لم يسمحوا لي حتى بدخول المدرجات».
وكان إيقاع المباراة بطيئاً، خاصة في الشوط الثاني الذي شهد 12 تغييراً، ونادراً ما تمّ تسديد أي كرة على المرمى خلاله.
ورغم ذلك، فإن لجنة التطوير الفني في اللجنة الأولمبية توقعت منافسة ستة رياضيين يابانيين فقط على الميداليات الذهبية.
ويشعر باريوس بالاحباط بسبب ندرة مشاركته مع دورتموند، في الوقت الذي يأمل فيه فاتزكه أن يتمكن من الابقاء على اللاعب.
مشجعو انجلترا رأوا في الزي الجديد استغلالا لهذا التشجيع خصوصا مع المواجهة المرتقبة لمنتخب أوكرانيا الأربعاء المقبل.
اذن لماذا لم أثق به وأقول له الحقيقة؟ لست أدري، أصابني الذعر وقلت له إن هناك حادث وفاة في أسرتي وعلي أن أعود فوافق.
وسجل الأرجنتيني باولو ديبالا(6) والمغربي المهدي بن عطية (14) هدفي يوفنتوس، والأرجنتيني اريك لاميلا(67) هدف توتنهام.
علينا أن نخضعه لبرنامج إدارة الغضب ولدينا مستشارون في هذا المجال وسوف يقدمون خدماتهم لليفربول كي يحسن اللاعب وضعه.
لا أعتقد أننا كنا نستطيع إحراز أحد المراكز الثلاثة الأولى في مبلورن.وأضاف لكن لدينا أفكار جيدة بشأن كيفية التحسن.
واعتبر مدرب الأوروغواي تاباريز أن فريقه يستطيع الارتقاء بمستواه بعد فوزه الصعب على جامايكا 1-صفر في مباراته الأولى.
ماذا جرى في نهائي فرنسا 1998؟- الجميع كان يشعر بالقلق على رونالدو قبل المباراة خصوصاً من رآه وهو يعاني من التشنجات.
وعلق روي هودجسون مدير فولهام على الأنباء بالقول: النادي وافق على عرض من اليونايتد وليس لدي علم بوجود عرض من أرسنال.
أما مدرب الريال السابق الإيطالي كارلو أنشيلوتي فقد ربطت تقارير بينه وليفربول خلفاً لرودجرز بعد موسم آخر مخيب للآمال.
وعلق بيكيه على الجدل حول استقلال كاتالونيا وقال: «الميكانيكي والصحفي يعبران عن رأيهما واللاعب يحرم؟ هذا ليس منطقيا».
وأضاف: لا أحب اقحام اللاعب في صفقة رونالدو، لم يعد المال مشكلتنا الآن، كل ما يهم روبينيو هو اللعب لسكولاري في تشلسي.
وجاء في تصريحات راكيتيتش: لوكا الآن أهم لاعب في الليجا، وهو أفضل لاعب في العالم هذا العام، والكروات فخورين به جداً.
حراس اليوم يتصدون لركلات جزاء لم يكن حراس الأمس يستطيعون إنقاذها؛ لذلك تطوير مهاراتي في ركلة الجزاء هو الذي ينقصني.
وقال متحدث باسم تشلسي: نستطيع أن نؤكد أن ويستهام تقدم بطلب التفاوض مع ستيف كلارك لكنهم لم يمنحوا الإذن بالتفاوض معه.
وقال لوف للصحافيين أعتقد أنه لا يجب القول إن اللاعبين ليسوا مواطنين جيدين طالما أنهم لا يرددون كلمات النشيد الوطني.
ولذا فإن خوضه 1000 مباراة مع النادي أمر لا يصدق فعلاً.وأضاف فيرمالين قوله الكل يريده أن يبقى لأطول فترة ممكنة.
أعلن نادي شالكه الألماني لكرة القدم أمس أن حارس مرماه الدولي مانويل نيوير سيرحل عن النادي بعدما قرر عدم تجديد عقده.
طريقتي لم تشغلني، لا أستطيع أن أسمح لأحد بأن يأخذ ميداليتي.وقالت باين إن طريقة السباحة الروسية إلتشينكو كانت مثالية.
أعلن نادي برشلونة بطل دوري الدرجة الأولى الاسباني لكرة القدم أمس الاول عن تمديد تعاقده مع لاعبه يايا توريه حتى 2012.
وأنهى بنفيكا الشوط الأول متقدما بهدفين للاعبين برتغاليين، رغم أن تشكيلة الفريق عجت كالعادة بلاعبي أمريكا اللاتينية.
يلتقي لاتسيو وسمبدوريا في نهائي كأس ايطاليا لكرة القدم اليوم الاربعاء على الملعب الاولمبي في العاصمة الايطالية روما.
وسيلتقي الفائز من مباراة اليوم بأستون فيلا او دونكاستر في الدور الثمن نهائي المقرر في ال 14 وال 15 من فبراير الجاري.
لا أعتقد أن المدرب الذي سيخلف فينغر في أرسنال سيبقى كما بقي الفرنسي، فينغر وفيرغسون أسطورتان ومن المستحيل تكرارهما.
وأكد ماجات بعد فوز فريقه 2/صفر مساء السبت على باير ليفركوزن في البوندسليجا أن شالكه ليس المرشح الأقوى للفوز باللقب.
وافتتح أندريس إنييستا التسجيل للمنتخب الإسباني في الدقيقة 37 ثم أضاف ديفيد سيلفا الهدف الثاني للفريق في الدقيقة 40.
وظهرت شعبية اللاعب جليا في يوليو/تموز الماضي، حينما حضر الآلاف من المشجعين لمشاهدة حفل زفافه على صديقته انا اورتيز.
أتوقع أن نلعب أفضل ضد إيطاليا لأن المباراة الأولى هي الأصعب.وأضاف اللاعب الدولي السابق أنا آسف من أجل الايرلنديين.
ترتيب فريق الصدارة:1- بوردو 48 نقطة من 22 مباراة2- مونبلييه42 من 223- ليل 40 من 224- ليون 39 من 225- موناكو 39 من 22
وتأثرت سيرينا بإصابة تعرضت لها في الظهر اضطرتها إلى الانسحاب من منافسات الزوجي التي تخوضها مع شقيقتها الأكبر فينوس.
حقق فيورنتينا بداية جيدة لموسمه بعد فوزه على ضيفه كاتانيا 2-1 في ختام المرحلة الأولى من الدوري الإيطالي لكرة القدم.
نلعب على ثلاث جبهات (دوري وكأس إيطاليا ودوري أبطال أوروبا) وعلمنا أنها كانت مباراة صعبة ولكننا أردنا الفوز وحققناه.
لا أريد الرحيل قبل أن أصل مرحلة النضج الكروي وهناك العديد من اللاعبين الصغار الذين احترقت مراكبهم لأنهم رحلوا مبكرا.
واذا صدف أن قابلته يوما ما، ما السؤال الملح الذي توجهه له؟ أقول له بكل بساطة ماذا فعلت كي تغزو الملاعب بهذا الجمال؟.
وخسر سان لورينزو أمام استوديانتيس بهدف لمارتينيز (78)، وفيليز سارسفيلد أمام لانوس بهدفين لبيرييرا (61) وايالا (82).
واختتم: خسرنا اللقب ولكن يتبقى أمامنا بطولات أهم، الآن علينا تغيير عقليتنا والتفكير في مباراتنا المقبلة في الليغا.
وسجل مارنيك فيرميلي هدفاً من مدى قريب في الدقيقة الثامنة ليمنح بريستون المنتمي إلى الدرجة الثانية الفوز على واتفورد.
ومن يقول هذا فإنه يعارض تطور الرياضة الرفيعة المستوى وأرى ان اللعبة الاكثر انتشاراً في العالم صارت الاكثر انحداراً.
وكان الأرسنال قد فاز بالاستئناف ضد عقوبة الإيقاف ثلاث مباريات والتي حصل عليها اللاعب بعد حصوله على البطاقة الحمراء.
ويفكر الأهلي في ضم مهاجم بعد إصابة البرازيلي سياو، وتأخر مواطنه غرافيتي في الانضمام لاستعدادات الموسم بسبب الإصابة.
دخلت نجمة التنس البلجيكية كيم كليسترز «صالة مشاهير التنس الدولية» في حدث أقيم مؤخرا بمدينة نيوبورت بجمهورية ايرلندا.
اكتسح بايرن ميونيخ منافسه التقليدي بوروسيا دورتموند وهزمه 4- 1، أمس، في المرحلة ال 28 من الدوري الألماني لكرة القدم.
والآن سنسحب العرض ونستبعد أن نمنحه فرصة حتى نهاية فترة الانتقالات في 31 من الشهر الجاري، يبقى من عقد لوكاس معنا عام.
اختير العاجي يايا توريه لاعب وسط مانشستر سيتي لكرة القدم أفضل لاعب في إفريقيا لعام 2013 للمرة الثالثة على التوالي.
وحققت فنلندا وصيفة القاع فوزها الثاني على التوالي على حساب ضيفتها كوسوفو متذيلة الترتيب بهدف تيمو بوكي المتأخر (83).
عرض فريق أياكس أمستردام الهولندي مليون يورو على فريق ميلان الإيطالي لضم اللاعب المغربي الأصل حكيم مستور (15عاماً).
حقق ستوك سيتي الفوز بثنائية رغم النقص العددي في صفوفه بعد طرد لاعبه روري ديلاب في الدقيقة 18 للخشونة مع ديفيد هانت.
ومنذ أغسطس/ آب الماضي والتقارير تشير إلى قرب اعتزاله بعدما مثّل ميدلسبره موسم 2016-2017 وبدأ الموسم الحالي بدون ناد.
كانت إشارة طبيعية يفعلها أي رجل وخاصة عندما يركض.وقال: إذا كان هناك من يستاء من هذه الإشارة، فإنني أعتذر إليه.
سيفتقد يوفنتوس ثالث الدوري الايطالي لكرة القدم خدمات مهاجمه الفرنسي دافيد تريزيغيه لستة أسابيع بسبب إصابة في كاحله.
وأدرك برشلونة التعادل عبر سانشيز بضربة رأسية من مسافة قريبة اثر ركلة حرة لميسي من منتصف الملعب انبرى لها ميسي (34).
فاز لوريان على ضيفه ليل، بطل الموسم قبل الماضي، 2- صفر في افتتاح المرحلة الثالثة عشرة من الدوري الفرنسي لكرة القدم.
أعلن فولهام الإنجليزي أمس أنه سيشارك في دوري أوروبا لكرة القدم في الموسم المقبل بعد تأهله من خلال سجل اللعب النظيف.
ويراقب ليفربول وضع مامادو ساخو لاعب باريس سان جيرمان كما قدم 5 ملايين جنيه لشراء الظهير الأيسر لنادي غرناطة سيكيرا.
وقال كويت: قال لي رافا إنه يريد مني توقيع عقد جديد لكنه قال لي إن عليه انهاء المتعلقات بشأن عقده هو قبل التوقيع معي.
أنا شخصيا كان لي ابن (دارين) لعب تحت قيادتي أربع أو خمس سنوات وكان يعامل مثل بقية اللاعبين وهذا ما سيحصل مع أوليفر.
ورفع تشيلسي رصيده إلى 16 نقطة في المركز الرابع، متقدما على واتفورد الذي بقي رصيده 15 نقطة، وتراجع إلى المركز الخامس.
ورغم أن كلا السائقين لم يتوقفا وأكملا السباق، إلا أنهما تراجعا في الترتيب وقال مراقبو السباق إنهم سيحققون في الأمر.
ويجهز السير فيرغسون خليفة له في مانشستر يونايتد، وهو يعتبر أن بيب غوارديولا هو الشخص الأنسب لقيادة الفريق مستقبلاً.
وفي سياق متصل، تفوق معقل «الكامب نو» على غريمه ريال مدريد في معدل الزيارات السياحية وذلك وفق احصائية أجرتها الموندو.
وكان رحيم ضمن تشكيلة ال30 لاعباً التي ستسافر أمس الأحد إلى تايلاند لكن التطورات التي طرأت تسببت بعدم ذهابه مع رفاقه.
وسجل المهاجم البولندي روبرت ليفاندوفسكي ثلاثية (هاتريك) قاد بها بوروسيا دورتموند إلى الفوز على ضيفه أوغسبورغ 4/صفر.
وقال دي ماريا نجم بنفيكا البرتغالي سابقاً نتمنى أن نتصدر مجموعتنا، وكذلك يتصدر المنتخب الفرنسي مجموعته (الخامسة).
وسيدشن بوغبا مسيرته بألوان مانشستر يونايتد العائد إليه بعد تجربة في اليوفنتوس بمواجهة ساوثهامبتون يوم الجمعة المقبل.
وكانت ليشتنشتاين البادئة بالتسجيل عبر ساندرو فايسر في الدقيقة 21، وردت مولدافيا بهدف سجله جورجي بوغيو في الدقيقة 43.
يوجد مجموعة من المنافسين على اللقب، لذا فإن النقاط الثلاث مهمة، لكن لا يمكن اعتبار أن الفوز سيعني أي شيء مهم أيضاً.
أنا أختلف عنه فأنا أحب التمرن يوميا بأعلى مستوى لكن كارلوس يفضل الراحة وهذا يناسبه فهو يصبح خصما شرسا في المباريات.
بلغ باريس سان جرمان حامل لقب الدوري ربع نهائي مسابقة كأس فرنسا لكرة القدم بفوزه على ضيفه نانت 2-صفر في ثمن النهائي.
ويتطرق الفيلم كذلك للجوانب العديدة لمارادونا كلاعب كرة ورب أسرة ورجل سياسة بسبب انتقاداته اللاذعة للسياسة الأمريكية.
يذكر أن مارادونا ليس اللاعب الوحيد الذي يعرض فيلم عن حياته بل هناك أيضا الملاكم الأمريكي مايك تايسون في فيلم تايسون.
حقق إنتر ميلان حامل اللقب فوزاً كبيراً على ضيفه جنوى 5/2 في المرحلة الثامنة والعشرين من الدوري الايطالي لكرة القدم.
اذ يمكن ان يؤثر هذا النقص على المهارات الذهنية والاداء البدني، وهناك اجماع على ان الكاربوهيدرات يمكن ان تحسن الاداء.
وأوضح كريستيان هيدل مدير نادي شالكه: «يبدو أنه تعرض لقطع في الرباط الصليبي للركبة بجانب إصابتين في الغضروف المفصلي».
كما تطرقت للحديث عن المنشطات وعن استيائها من تعامل المسؤولين عن أخذ عينات الكشف عن المنشطات معها على أنها كانت طفلة.
لعبنا أمام تشلسي سابقاً وهو فريق قوي وكبير وكي نهزمه علينا أن نكون متواضعين، ولا نثق بأنفسنا أكثر من ثقتهم بأنفسهم.
وقالت صحيفة «توتوسبورت» الإيطالية، إن يوفنتوس وجه صفعة قوية لريال مدريد، وقرر تجديد عقد اللاعب البوسني حتى عام 2021.
وسجل الكولومبي كارلوس باكا (67) لفياريال، وانيغو كوردوبا (4) وايناكي ويليامس (51) وايكر مونياين (87) لاتلتيكو بلباو.
من وجهة نظر اللجنة الأولمبية الدولية، لا نحتاج كل هذه التقديمات والعروض عالية التقنية من قبل المتقدمين بالملفات.
إذا كان فان غال يعتقد أن بمقدوره التدريب في إنجلترا فهذا شيء عائد له، وإذا أردتم رأيي فهو مدرب يتمسك بطرقه وعنيد.
لعب فيلا في صفوف منتخب المكسيك الأول بسن ال 18 وديا أمام البرازيل وسجل أول أهدافه الدولية في شباك جواتيمالا بعد شهر.
فاز رايو فايكانو عى مضيفه ريال بيتيس العائد إلى النخبة 2-1 في افتتاح المرحلة الثانية من الدوري الإسباني لكرة القدم.
وعن زميله بالوتيللي قال ضاحكاً أحياناً لا يكون الفتى محظوظاً، كلنا نتعرض لمثل هذه المواقف، وتلتقطنا عدسات الكاميرا.
وفي الوقت نفسه غاب عن المنتخب البرازيلي نيمار الذي كان يحتفل بانتصار برشلونة على يوفنتوس في نهائي دوري أبطال أوروبا.
لقد تقابلنا ثلاث مرات (فاز يونايتد 3-2 في مسابقة درع المجتمع قبيل انطلاق الموسم)، لكن الماضي هو الماضي ولا يهم ذلك.
لا، أنا مدافع ومن الضروري توافر 4 لاعبين في خط الدفاع عندما يشن الخصم هجمة.فوجئنا بكونك ذا طبيعة هجومية في الدفاع.
غير أن أقرب شخص لبيل هي والدته ديبي (53 عاماً) وستكون أول المتواجدين في حفل تقديمه في البرنابيو بحضور 50 ألف متفرج.
وقال مدرب ليون كلود بويل: نستعد لهذه المواجهة الأوروبية بكثير من الهدوء، لكن ريال سيكون خصما مختلفا من حيث النوعية.
ورفع هرتا برلين رصيده إلى 22 نقطة في المركز السابع بينما ظل براونشفيغ في المركز الثامن عشر الأخير برصيد ثماني نقاط.
يتذكر أنتوني كابتن الحمر فيقول: يدعوني ستيفي للعب كلما سنحت له الفرصة، شوارع المدينة رائعة للأطفال المولعين بالكرة.
ثم طلب الطفل من كابتن ليفربول النهوض من مكانه ليردد معه نشيد مشجعي فريق الريدز وقال له: أنا أبدأ وأنت تكمل.
وقال تاي تريو عضو اتحاد المستثمرين في تصريح لصحيفة تايمز البريطانية أثق تماما في قدرتي على تحقيق شيء مع هذا النادي.
واحتاج الروسي ميخائيل يوجني الخامس عشر إلى 5 مجموعات لإطاحة الإسباني بابلو كارينيو بوستا 3-6 و1-6 و6-3 و6-4 و6- صفر.
وتلتقي سيرينا (32 عاماً) في الدور المقبل مع الإسبانية غاربين موغوروزا الفائزة على الأمريكية غريس مين 7-5 و7-6 (8-6).
إذن فوز آخر على ملعب ويمبلي هو هدفك هذا العام؟- أريد لقب الليغا وكأس الملك وكل ما هو متاح من الألقاب وتعرفون الباقي.
وأوضح روبينيو للمحطة التلفزيونية لنادي ميلان: الفوز بالدربي دائماً ما يكون أمراً رائعاً، ونجحنا أخيراً في تحقيق ذلك.
مازلت واثقا من تعافي سينا قبل بطولة كأس العالم في جنوب إفريقيا، ولكننا أيضا لدينا لاعبون مستعدون لتولي المهمة الصعبة.
فاز برشلونة على ريال مدريد بهدفين نظيفين في سانتياغو برنابيو في ذهاب الدور قبل النهائي لدوري أبطال أوروبا قبل يومين.
ويحمل برشلونة العدد القياسي للمباريات المتتالية دون خسارة في كل المسابقات (39)، بينما حقق ريال فوزه ال38 على التوالي.
ولكنها بالنسبة لكثيرين تمثل جولة مرتبكة لا يرحبون بإقامتها قبل بداية فعاليات بطولات الدوري المحلية الكبرى في أوروبا.
كما أطلق وعوداً بمنح الاتحادات الوطنية الأعضاء مبالغ تصل إلى 5 ملايين يورو في فترة ولايته لأربع سنوات في حال انتخابه.
ويضم الفريقان لاعبين بارزين هما ميسي ورونالدو ومجموعة أخرى من اللاعبين المتميزين مما يجعل هذه المباراة مواجهة مثيرة.
وتستعد إنجلترا إلى مواجهة مولدافيا وأوكرانيا في 7 و11 سبتمبر المقبل، وإيطاليا لمواجهة بلغاريا ومالطا في الموعد ذاته.
ورفع نيوكاسل رصيده الى 14 نقطة نقلته الى المركز السابع مقابل 12 لسندرلاند الذي تراجع 3 مرتبات الى المركز الحادي عشر.
أنا أعتبر وما زلت أعتبر تيري كابتن منتخب إنجلترا وأعتقد أن علينا أولاً أن ننتظر نتيجة المحاكمة كي تصبح التهمة رسمية.
بعد العودة من بكين الرجاء تغيير بعض الأشخاص الذين ليس لهم القدرة على تفعيل دور الخدمة الإدارية وتوفير الراحة للبعثات.
وعزز أتلتيكو مدريد حظوظه بنيل بطاقة التأهل المباشر الثالثة إلى دوري أبطال أوروبا إثر فوزه الصعب على ضيفه ايبار 1-صفر.
مع أول كرة وصلت إليه نظر إليه، ولا شيء، نهضت من الكرسي متعجباً ولكني عرفت أنه يركل بالقدم اليسرى لذلك لم يركل الكرة.
وبرر هوبكينز قراره قائلا عرض باير ليفركوزن اسعدني جدا خصوصا اني تأكدت عندما كنت مع بايرن ميونيخ، من قدرتي على العطاء.
ومنذ سبتمبر 1998 وقف المنتخبان وجهاً لوجه 4 مرات ففازت اسبانيا في 3 (1-صفر و1-صفر و4-1) وتعادلا مرة واحدة (صفر-صفر).
ولم يتوان سيكسويل عن السخرية ، قائلاً: «لقد قضيت 15 عاماً في السجن والآن لدي عشر دقائق هنا، هل يمكننا أن نعكس الأمر؟»
انفجر مشجع برشلوني صغير بالبكاء بعد رؤية النجم الأرجنتيني ليونيل ميسي في مطار برشلونة بعد العودة من هزيمة بلد الوليد.
يقول البعض أنك أحياناً تعطي انطباعاً بأنك بطيئ الحركة؟- حسناً، ربما لأنني كما قلت أعطي ظهري للمرمى لذا عليّ التراجع.
أما تشلسي المتصدر الذي تنفس الصعداء بعد فوزه على بورتسموث، يتطلع لتدعيم صفوفه في موسم التنقلات الشتوية الشهر المقبل.
وظهر رونالدو بالصورة مع خطيبته جورجينا رودريغيز وأطفاله كريستيانو جونيور والتوأم الجديد ماتيو وايفا ماريا دوس سانتوس.
في المركزين 17 و18 يتقاسم هال سيتي ونيوكاسل 34 نقطة ويسافر الأول هذا الأسبوع للقاء بولتون بينما يستضيف الثاني فولهام.
يذكر أن راوبال يشغل أيضاً منصب رئيس نادي بوروسيا دورتموند الذي توج بطلاً للبوندسليغا في العامين الماضيين 2011 و2012.
ووصف الدولي البولندي السابق ومهاجم لينس يواكيم ماركس (65 عاما) كاكوتا بالقول: أسهل كلمة لوصف مهارات كاكوتا أنه ظاهرة.
عائلاتنا أيضا مقربة من بعضها بعضاً وأطفالنا يرتادون نفس المدرسة ونفس الصف الدراسي ولدينا الكثير من القواسم المشتركة.
وقال الاتحاد الإنجليزي لكرة القدم بموقعه على الانترنت استدعي جوليون ليسكوت مدافع مانشستر سيتي للانضمام إلى التشكيلة.
كما تأهل إلى دور الثمانية أيضاً الإسباني دافيد فيرر الثالث بفوزه على الألماني فلوريان ماير 6-7 (5-7) و7-5 و6-2 و6-1.
وأبرز الجدد في الفريق لاعب الارتكاز البرازيلي جيلبرتو سيلفا القادم من ارسنال وكذلك النمساوي الدولي المخضرم ايفانشيتس.
ورث سانيه سرعة والده ورشاقة والدته ريجينا ويبر لاعبة الجمناستك ويعلق: «الجينات تساعد لكن العمل مطلوب لتطوير الموهبة».
وردد رونالدينيو، عدة مرات خلال المؤتمر ليس هناك اعتزال، نافياً بذلك شائعات عن استعداده للاعتزال في نهاية الموسم.
وأوضح في مقابلة مع وكالة الأنباء الألمانية والدة كريستيانو رونالدو لديها حلم: وهو رؤية ابنها يلعب في صفوف ريال مدريد.
وأضاف: «كامل احترامي لبول ديكوف، حاول اقناع الحكم باحتساب رمية جانبية خاطئة في البداية لكن بعد ذلك سمح لنا بالتسجيل».
مشكلات التحكيم تتفاقم في كل ملاعب كرة القدم، وليس في ملاعب الامارات وحدها، والوضع الحالي لا يمكن ان يستمر الى الابد.
منذ فوز ميلان باللقب في 1989 و1990، لم يتمكن أي فريق من الدفاع عن لقبه في دوري أبطال أوروبا على مدار أكثر من ربع قرن.
وعن مستقبله قال رونالدو: لا أعرف ما الذي سيحدث لكنني حالياً بخير وسعيد في الريال وعلاقتي بالمدرب والرئيس بيريز جيدة.
فخلال الموسم الماضي ضمن الفريق البقاء في الجولة الأخيرة، وهو السيناريو الذي لا يرغب الشيخ عبدالله آل ثاني في تكراره.
أصبح شين كلويفرت (9 سنوات) ابن مهاجم برشلونة السابق باتريك كلويفرت أصغر لاعب في أوروبا يوقع عقد رعاية مع شركة رياضية.
وبعد فوزه بسباق عشرة آلاف متر عندما تعثر أيضاً في اللفة الأخيرة ،نجح فرح في البقاء على قدميه بعدما اصطدم به عداء آخر.
وسنحت فرصة ذهبية لمايوركا لإدراك التعادل عندما حصل على ركلة جزاء اهدرها مدافعه البرازيلي بدرو جيروميل في الدقيقة 73.
أكد لاعب التنس الإسباني أن اللاعبين الذين يعتمدون بشكل أساسي على القوة، يمثلون خطراً كبيراً على مستقبل رياضة التنس.
وتقام اليوم جولة التجارب الحرة الثالثة، وجولة تحديد مراكز الانطلاق تمهيداً واستعداداً لبدء السباق رسمياً غداً الأحد.
حاول جيل سيمون جاهدا تجاوز عقبة الطول ويقول: راقبت رفاقي وهم يكبرون ويزدادون طولا وأنا بقيت قصيرا ولكن ما باليد حيلة.
ولكن كما قلت، أديت إشارة لم تكن طبيعية عند بعضهم.ويرى دي ماريا أنه من الصواب أن يبدأ الريال التحقيق فيما حدث.
وبلغ بالوتيلي أسوأ نقطة له في المباراة في بداية الشوط الثاني عندما ذهب إلى الخط الجانبي ليدخل في جدال مع مساعد الحكم.
يشعر داني جوردان رئيس اللجنة المنظمة لكأس العالم لكرة القدم لعام 2010 بارتياح كبير بعدما تحقق الجزء الاول من أمنيته.
تأثير هذا القرار سيكون لافتاً إذ سيقفز ميلان 16 مركزاً في التصنيف ليكون أعلى من مانشستر سيتي الذي هو أعلى منه حالياً.
وفي سؤال عن زيزو قال جيرارد: «كل ما يلمسه زيدان يتحول إلى ذهب، هذا الرجل تعرض لضغوط كبيرة وهو يستحق عقدا طويل الأمد».
وقال كريستيان لاعب وسط فلامنجو إنه ضحك كثيرا عندما أبلغه أحد زملائه بنتيجة المباراة.وأضاف النتيجة جعلتني أشعر بسعادة.
وحتى من دون طرح الموضوع، يدرك الشابان الانتقادات الموجهة إلى خط دفاع المنتخب الغاني الذي تلقّى 8 أهداف في 6 مباريات.
بطل المباراة ضد ألمانيا في نصف النهائي بتسجيله هدفي فريقه.- انطونيو دي ناتالي: مهاجم، 34 عاماً يلعب لنادي اودينيزي.
وعن المباراة قال: «رغم النتيجة الكبيرة لم تكن المباراة سهلة، لاعبو الأرجنتين صعبوا علينا المباراة وكانوا عنيفين جدا».
فعندما سيتم تتويج أبطال العالم الجدد العام القادم، سيكون بإمكاننا جعل إرث كأس العالم يمتد لأبعد من الصافرة النهائية.
كما أكد كونتي أنه لم يعجبه سلوك بعض جماهير فريقه في استاد يوفنتوس الجديد.وقال: إنه ليس مسرحاً لتجلس الجماهير ساكنة.
وعن نجم الريال الواعد اسونسيو قال : «مشاهدته وهو يلعب متعة لا توصف، إنه يقدم أكثر من المطلوب كلاعب في بداية المشوار».
وأوضح ربما كنت متحفظاً بشكل كبير عندما كنت في المقدمة بعد الدخول الأخير لسيارة الأمان ولم أوسع الفارق بالشكل الكافي.
هناك عروض مهمة من أندية الدوري الممتاز ونحن نقيم أفضلها لأن اللاعب بالتأكيد يتطلع للعب هنا ولولا ذلك ما جئت إلى لندن.
أضافت الصحيفة: فاز البلانكو بكأس ملك إسبانيا بفضل هدف النجم البرتغالي.ووصفت اللاجازيتا مورينيو بأنه الملك المدريدي.
وصعدت أربعة أندية أخرى من البوندسليغا إلى الدور الثاني، وهي بوروسيا مونشنغلادباخ وباير ليفركوزن وشتوتجارت وفرايبورج.
أدركت جيداً أن عليّ هنا البدء فوراً بتقديم أفضل ما عندي وأنا حريص على ذلك فأنا ألعب في واحد من أفضل الفرق الأوروبية.
وبدأ منتخب تشيلي المباراة بتشكيلة تضم مزيجاً بين الاحتياطيين وبعض الأساسيين، مثل فيدال وتشارلز أرانجيز ومارسيلو دياز.
مدافع الريال راؤول ألبيول هو الآخر على رادار سيتي في مسعى لتعزيز خط الدفاع الذي يقوده كومباني وجوليون ليسكوت حالياً.
وبعد أن تعادلت مع كل من إنجلترا وسلوفينيا، هزمت الجزائر لتنطلق من دور المجموعات إلى مواجهة في دور الستة عشر مع غانا.
وذكرت مجلة كيكر أن عقد رودريغيز الجديد يتضمن بنداً حدد من خلاله قيمة فسخه لقاء مبلغ يتراوح ما بين 25 و30 مليون يورو.
أكد الأوروغوياني سيرخيو ماركاريان المدير الفني للمنتخب البيروفي لكرة القدم أنه تلقى عروضاً بقيمات مالية تذهب بالعقل.
يشهد اليوم السبت مباريات حياة أو موت بالنسبة لستة فرق تصارع من أجل البقاء في دوري الدرجة الأولى الإسباني لكرة القدم.
فهل كان هو الأفضل على مر العصور؟.سيطر تيلدن الأمريكي على عالم التنس في سنوات العشرينات والثلاثينات من القرن الماضي.
ويتحدث عن خلافته لتشافي وهل ألقت عليه مزيدا من المسؤولية ويقول أردت الاستمتاع باللعب بجوار أكبر لاعب وسط في البارسا.
وقال أيوفي لعبنا جيداً في جميع فترات المباراة وفي كل مكان بالملعب ولكننا افتقدنا الدقة والحسم أمام المرمى الفنزويلي.
أوليه كان واحداً من اللاعبين المحترفين القلائل الذين كانوا يكتبون الملاحظات سواء في التمرينات أو في تحليل المباريات.
واستغل ساوثهامتون تعثر وست هام ليرتقي بدلاً منه بفارق الأهداف إلى المركز السادس بعد فوزه على مضيفه سوانسي سيتي 1-صفر.
وشارك قائد تشيلسي جون تيري منذ البداية رغم ما تناولته وسائل الإعلام حول وجود خلاف مع مدربه الإسباني رافاييل بينيتيز.
والهدف هو الرقم مئة لمولر في البوندسليغا.وقال مولر بعد المباراة: لم يكن تركيزي كبيرا على هذا الأمر (بلوغ المئة هدف).
كانت هناك بعض القضايا العالقة وبعض اللاعبين لا يحبون الجلوس على الدكة لكن لم يصل الأمر إلى التمرد وتعطيل خطط الفريق.
في الماضي كنت ألعب الكرة من أجل جذب أنظار مدرب المنتخب لي، لكنني اليوم ألعب من أجل المتعة والرغبة في الفوز بالألقاب.
وعن المنافسة المتوقعة مع البرازيلي مارسيلو على الجهة اليسرى، قال كوينتراو: المنافسة جيدة خصوصاً بالنسبة لريال مدريد.
وقال المدرب أفرام جرانت المدير الفني السابق لتشلسي والحالي لبورتسموث :الأمر كله مثير للغاية ولسنا بحاجة إلى العصبية.
ورغم هذا السجل الهزيل من حيث النتيجة، إلا أن كتيبة تشوليما أظهرت أداء قتالياً كبيراً وعزيمة حديدية أمام جميع الخصوم.
وقال ميسي اللعب مع المنتخب الوطني مختلف تماما عن اللعب مع برشلونة.وأضاف هذا لا يعني التقليل من كفاءة لاعبي المنتخب.
أما أندريس إنييستا، صاحب الهدف الأسباني الأول في مرمى بلجيكا، فهو يبدو منهكا وتحوم الشكوك حول مشاركته في مباراة الغد.
المشجعون يسموني الآن سوبرمان وهو لقب رائع وقد أردت ابهار الجمهور باظهاري شورت سوبرمان ومنذ ذلك الحين واللقب ملتصق بي.
وتقدم لاعب الوسط الصاعد ارنولد ماكسيميليان بهدف لفولفسبورغ في الدقيقة الثامنة من بداية المباراة بمساعدة باتريك أوشس.
وعن حادثة حافلة المنتخب قال أديبايور: عندما تحين ساعة الإنسان فلا مفر وقد قتل أشخاص كانوا يجلسون على بعد مقعدين مني.
وعلق سواريز عن مشكلات الباراغواي بقوله يمر منتخب الباراغواي في فترة صعبة، وهو ليس المنتخب الذي كان يخشى بأسه سابقاً.
وسجل البرازيلي ماركينيوس الهدف الثاني، والأرجنتيني جيوفاني لو سيلسو الثالث، قبل أن يسجل رين هدفين في الدقائق الأخيرة.
ونجح لاس بالماس في إدراك التعادل عبر جوزيه من تسديدة ساقطة من داخل المنطقة أثر تلقيه كرة على طبق من ذهب من مومو (87).
الجدير بالذكر أن كل لاعب في المنتخب الالماني سيحصل على مبلغ 250 ألف يورو حال الفوز في المباراة النهائية أمام إسبانيا.
بعض المراقبين أشاروا أيضاً، إلى أنك بدوت في خطاب الشكر ناسياً لأشياء معينة.- أعرف وأنا نادم على ذلك، وقد بررت موقفي.
وعلق بيلامي الذي اصطحب معه ابنته ليكسي (6 سنوات) قائلاً: أنا ممتن لكل مباراة ألعبها ومحظوظ لأنني ارتديت قميص المنتخب.
المناخ رائع في الريال وأنا مستمتع بالحياة في مدريد والجميع يعاملني بلطف وأتساءل كل يوم كيف يتسنى لي رد الجميل للنادي.
يتطلع أي مدرب إلى أن يكون لاعبوه دوما بكامل لياقتهم لكنه ينحني للأمر الواقع وأحيانا يبدأ موسمه بلاعبين غائبين للإصابة.
على ملعب كومرس بنك أرينا، يدين أوغسبورغ بفوزه الأول إلى الأرجنتيني راوول بوباديا الذي سجل الهدف الوحيد في الدقيقة 49.
وعن إمكاناته قال أوزيل: صحيح أن ميسي لاعب استثنائي لكنني اثبت قدرتي على فعل الكثير في المباريات الكبيرة أمام برشلونة.
وكانت بداية الفريق الضيف صعبة عندما عرقل لاسانا ديارا اللاعب جيمي بريان داخل منطقة الجزاء في الدقائق الأولى من اللقاء.
أما أتلتيكو مدريد الفائز بالدوري المحلي للمرة الأخيرة عام 2014، فيريد المنافسة بقوة على اللقب المحلي في الموسم الجديد.
النظرة إلى الحياة تختلف عندما تتقدم في العمر وقلت في نفسي من غير الصائب تماماً أن تكون عندي مجموعة ساعات باهظة الثمن.
وحظي اقتراح ارتداء الحجاب في المنافسات الرسمية بنوع من الاتفاق المبدئي في مارس، واعتمدت في شكل نهائي في 5 يوليو/تموز.
أكد مينو رايولا وكيل أعمال اللاعب الأرميني الدولي هينريك مختاريان، ان لاعب دورتموند يريد الانتقال إلى مانشستر يونايتد.
وتتقاسم البرتغال وروسيا صدارة المجموعة السادسة برصيد 6 نقاط لكل منهما من مباراتين، ومواجهتهما الجمعة ستكون قمة ساخنة.
وطلبت الشرطة تعزيزات أمنية، فيما يدرس المسؤولون تغيير مسار الشعلة لمنع تكرار المظاهر التي صاحبت الشعلة في لندن وباريس.
إنه فريق جيد من الناحية الفنية إذا سمحت له باللعب، لذلك فقد واجهنا صعوبة بالغة في السيطرة على المباراة في بعض مراحلها.
ورفض اللاعبان التعليق على فحوى الرسائل لأنهما لا يريدان إفساد صداقتهما بعبارات ساخرة قد تأخذها الصحافة على محمل الجد.
وقال خلال تدريبات المنتخب الايرلندي في جدينيا بالقرب من جدانسك البولندية الجميع يعتقد أننا سندريلا، ولكننا لسنا كذلك.
وتلعب اليوم كولومبيا مع الأرجنتين، وفنزويلا مع الإكوادور، وأوروغواي مع تشيلي، وباراغواي مع بوليفيا، والبرازيل مع بيرو.
وعلقت الصربية على فوزها قائلة: إنه أمر رائع، اردت فقط أن أقدم افضل ما لدي وأنا سعيدة جداً لأنني لعبت بطريقة جيدة.
وسجل كلاوديو ماركيزيو (42 من ركلة جزاء) والإسباني ألفارو موراتا (83) هدفي يوفنتوس، والأرجنتيني إيكاردي (9) هدف الإنتر.
كنا نقطن في حي اشتهر بتجارة المخدرات وكان البعض منهم يقول لي: سوف تكون هدفنا المقبل واذا قابلت شخصا لا تعرفه، صفر فقط.
وتابع كاريك لسنا مقتنعين بالمركز الثالث، من الواضح انه تحسن كبير، وسنواصل تحقيق الأفضل لأننا نريد مواصلة الطموح.
لن تكون مباراة سهلة على الإطلاق بالنسبة لنا.ويحل فالنسيا صاحب المركز الرابع ضيفاً على أتلتيك بلباو مساء غد الخميس.
ووقعت فرق نفط الوسط والطلبة والزوراء والكرخ والنفط والكهرباء ودهوك ونفط الجنوب ونفط ميسان والسماوة في المجموعة الأولى.
ما من شيء أفشل من بدء الموسم بإحراز لقب».وأشاد راكيتيتش بالثلاثي ليونيل ميسي ونيمار ولويس سواريز وقال «إنه ثلاثي رائع.
وهي المرة الثانية التي يحرز فيها مدرب توتنهام هاري ريدناب كأس المسابقة بعد الاولى قبل عامين عندما كان مدربا لبورتسموث.
سافرت الى بريطانيا للإعتناء به عندما كان مصابا في سبتمبر/أيلول الماضي وكنت أعد له شوربة اللحم والسمك والرز التي يحبها.
وانضم خضيرة للريال في 2010 من صفوف شتوتغارت الألماني بعد التألق الكبير الذي اظهره مع منتخب المانشافت في مونديال 2010.
ويأتي الإيطالي فابيو كابيللو مدرب منتخب إنجلترا في المرتبة الرابعة (5.8 مليون)، لكنه في طليعة مدربي المنتخبات الوطينة.
تألق بشكل لافت في صفوف فالنسيا ما جعل أكثر من ناد أوروبي عريق يسعى للحصول على خدماته أبزرها برشلونة ومانشستر يونايتد.
حقق نابولي الثاني فوزاً صعباً على مضيفه باليرمو 1- صفر في ختام المرحلة التاسعة والعشرين من الدوري الإيطالي لكرة القدم.
وحقق هيت 58 فوزاً هذا الموسم في الدوري المنتظم مقابل 57 لدالاس، كما أن الفريقين لم يخسرا سوى 3 مباريات في البلاي أوف.
أحترم تشلسي كثيرا ولن أعبر عما في داخلي ما دمت مرتبطا بعقد معه، والكرة الآن في ملعب مرسيليا وعليه الاتصال بتشلسي الآن.
لم يطلب منا أحد لاعبا لحد الآن لكنني أقول لمن يرغب بالشراء تعالوا وادفعوا وخذوا من تشاءون ما دامت فرصة الانتقال ممكنة.
وقال مصدر مقرب من اللاعب: هناك العديد من العروض من قبل الأندية من داخل انجلترا وخارجها وتيفيز يريد التفكير فيها مليا.
وجاءت تصريحات فالفيردي بعد تهديد إدارة إشبيلية بالانسحاب من المباراة مستقبلا، بسبب ما أسماه تملق اتحاد الكرة لبرشلونة.
سعر الصفقة مذهل نظراً لأن النجم الإكوادوري لعب أقل من 50 مباراة في الدوري الممتاز منذ تعاقد بول جيويل معه قبل 3 سنوات.
ارتقى إسبانيول إلى المركز السادس بفوزه الثمين على مضيفه مايوركا 1-0 في المرحلة السابعة من الدوري الإسباني لكرة القدم.
وأسهمت تمريرات لاعب الوسط البرازيلي لوكاس بيازون في صنع هدفي فيروز فيما تولى الحارس جمال بلاكمان حماية الشباك ببراعة.
وقال رودريغيز بعد الفوز 3/صفر على ألميريا الآن، علينا التفكير في مباراة إشبيلية، هو فريق قوي والتغلب عليه صعب للغاية.
وقد انتزعت اليونان البطاقة الاولى في المجموعة الثالثة وكانت تركيا ثالثة حتى المباراة قبل الاخيرة خلف النرويج الثانية.
سيكون تشلسي أمام أول اختبار حقيقي عندما يحل ضيفاً على مانشستر سيتي في المرحلة السادسة من الدوري الإنجليزي لكرة القدم.
من جهة أخرى، توقعت الصحف الإسبانية، انتقال الظهير الأيمن لنادي ريال مدريد البرازيلي دانيلو إلى مانشستر سيتي الإنجليزي.
وافتتح نابولي التسجيل عبر الدولي لورنتسو اينسينيي الذي تابع بنجاح كرة وصلته داخل المنطقة من الألباني السيد يوساي (31).
وقال الإسباني خوان انتونيو بيتسي مدرب تشيلي: أنا سعيد، كان الأمر صعباً جداً، عانينا بعض الشيء ضد هذا الفريق المتميز.
مدد الجناح الدولي أرون لينون عقده مع فريقه توتنهام الإنجليزي لغاية عام 2016 بحسب ما ذكر موقع النادي الرسمي أمس السبت.
وأضاف: لست واثقاً من مشاركته في المباراة ضد واشنطن دي سي في 28 يوليو، مشيراً إلى وجوب معاينة جاهزيته البدنية قبل ذلك.
فجرت هندوراس مفاجأة كبيرة بسحقها منتخب المجر بثلاثية نظيفة في الأسكندرية لتحقق الفوز الأول لها في البطولة منذ 22 عاما.
وقلص المطر الذي لم يتوقف، التجارب الحرة أمس إلى حدودها الدنيا، أمام نحو 60 ألف متفرج تحدوا الطقس السيئ وأوضاع الحلبة.
وأضاف من المؤسف أننا فقدنا جيمس رودريغيز ولكن يمكننا الاعتماد على بقاء فالكاو، بصرف النظر عما يقال، ولكنه لاعبنا.
ورد رافينيا مباشرة بالتعادل الثاني للفريق الكاتالوني من متابعة لكرة مرتدة من رأسية زميله الأرجنتيني ليونيل ميسي (53).
ورفع برشلونة رصيده الى 50 نقطة وحافظ على فارق النقطة الواحدة بينه وبين ريال مدريد الذي اكتسح مضيفه ريال سوسييداد 4-1.
بيتر تشيك: حارس مرمى تشيكي ولد في 20 مايو عام ،1982 واحد من افضل حراس المرمى في العالم، يتمتع بطول فارع ورد فعل سريع.
تعاقد نادي برشلونة، بطل الدوري الإسباني أمس مع الناشئ الموهوب دينيس سواريز مهاجم مانشستر سيتي الإنجليزي لمدة 4 مواسم.
وقال رئيس الرابطة، الألماني كارل هاينتس رومينيغة، لدى الأندية مسؤولية تجاه لاعبيها ولهذا كانت سعيدة بقبول هذه الدعوة.
وتابع لن نقدم المبلغ ذاته الذي عرضناه العام الماضي، لأنه مر على ذلك عام كامل، والآن سيسك لا تبلغ قيمته 40 مليون يورو.
في ذلك الاجتماع، لم يكن السيد بلاكار عضوا بعد في الإدارة الفنية للمنتخب فهو لم يتعين إلا في 25 من فبراير/شباط الماضي.
واللاعبون هم: مهرزاد معدنجي ومحمد نصرتي (النصر) وجواد كاظميان وسامراة (عجمان) وأولادي (الشباب) وإيمان موب علي (الوصل).
كما توج مع الفريق اللومبادري بلقب كأس السوبر الاوروبية عام 2003 وبطولة الدوري المحلي عام 2004 والكأس المحلية عام 3003.
وسيكون مصير ملعب «فيسنتي كالديرون» الذي يستضيف نهائي كأس اسبانيا في 27مايو، التدمير بعد ان يخليه اتلتيكو نهاية الموسم.
لقد أجرى تغييراً حاسماً بإدخال نصري بدل نافاس وديميكليس بدل ستيرلنغ وكان واضحاً للجميع أنه يرغب بالإبقاء على النتيجة.
ولكنني الآن أشعر بخيبة أمل كبيرة بالتأكيد.وأضاف ألكسندر إذا فزنا بالدوري المحلي، فسيكون هذا إنجازاً جيداً بالنسبة لنا.
وسيقود امودو منتخب نيجيريا الثاني في بطولة أمم إفريقيا عام 2011 المخصصة للاعبين الذين يلعبون في الدوريات المحلية فقط.
كل ما قمت به هو تقليد حركة الغطس، ونيمار معروف بتمثيل السقوط، واللاعب المحترف يتحمل ما يتلقاه من مشجعي الفريق المضيف.
وسقط أرسنال في فخ التعادل بعد خمسة انتصارات متتالية أعقبت هزيمة الفريق أمام أستون فيلا في المرحلة الأولى من المسابقة.
ما زال المشوار طويلاً فلم نصل بعد إلى منتصف الموسم وكل فريق له فارق 10 نقاط مع المتصدر عنده فرصة المنافسة على اللقب.
وكان المركز الثالث والميدالية البرونزية من نصيب الثنائي الأرجنتيني سانتياجو لانجي وكارلوس إسبينولا اللذين جمعا 56 نقطة.
أعلن نادي برشلونة لكرة القدم أمس إبرام عقد رعاية مع شركة إنتل على أن يظهر اسم هذه الشركة على قمصان اللاعبين من الداخل.
ولم يحقق نادي العاصمة انطلاقة مماثلة منذ أن كان بإشراف مدربه زدينيك زيمان موسم 1994-1995 والذي أنهاه في المركز الثاني.
وتعهدت طيران الإمارات كذلك بإعادة تجديد الملعب وظهوره بحلة جديدة إضافة لتوسيع مقاعده في حال فازت بهذه الصفقة المرتقبة.
وقال كاغاوا لمراسلين قبل رحلته إلى إنجلترا إنه يجب أن يريح جسده لتفادي مشكلات إضافية: قد يكون ذلك بسبب السفر والإرهاق.
وتابع: «أبرمنا اتفاقاً وهو أنه عندما أحصل على الكرة أفعل بها ما يحلو لي لكن عندما ندافع يتعين علي الالتزام بالتعليمات».
لكن موعد البلد الافريقي التالي على الساحة الدولية كان مع عملاق كبير في الدور الثاني وهو البرازيل بطلة العالم خمس مرات.
وعن سبب تغيير برشلونة لخط هجومه دائما قال فيا: «هذه هي طريقة عمل برشلونة، يغير مهاجميه دوما لأن سقف الطموح دوما مرتفع».
أعلن الاتحاد الهولندي لكرة القدم، أن هانز فان بروكيلين سيستقيل من منصبه كمدير فني للاتحاد بعد شغل المنصب لمدة عام واحد.
تواصلت البداية السيئة لأولمبيك مرسيليا بخسارته 2- صفر أمام جانجون، ليلقى ثالث هزيمة في أربع مباريات خلال الموسم الحالي.
وبدا مرسيليا متردداً وانتظر إلى ما قبل نهاية الشوط الأول ليصنع أول فرصة خطرة بواسطة باتشواي، الذي سدد بعيداً عن المرمى.
لست منزعجاً من بقاء رونالدو الرقم 1 في الفريق، وكل ما أريده هو اللعب والاستمتاع بأدائي ومساعدة زملائي على حصد الألقاب.
واستعان حكم المباراة بالتقنية للتثبت من صحة هدف التقدم لإشبيلية الذي سجله بابلو سارابيا، والتثبت من عدم وجود حالة تسلل.
ويعمل ماتيوس في الفترة الحالية معلقاً رياضياً تلفزيونياً: «كل شيء يدور في فلك كرة القدم لا داعي لأن أقوم بتغيير حياتي».
حافظت إيطاليا على لقبها في مسابقة كأس الاتحاد لكرة المضرب بعد فوزها على مضيفتها الولايات المتحدة 3-1 في الدور النهائي.
وفاز بولتون وأندررز على ضيفه وست هام يونايتد بثلاثية نظيفة بينما سقط سندرلاند في عقر داره أمام وست بروميتش البيون 2-3.
متحدث باسم النادي أكد التعديلات الأخيرة وقال: نحن بصدد تقليص واعادة بناء الكادر الفني بهدف اعادة التركيز على الأولويات.
يمكن لفريق سانتوس التقدم بشكوى رغم أن هذا ليس من شيم النادي ويعرض كلا من سانتوس وريال مدريد الى مخاطر هما في غنى عنها.
ويقبل سواريز عادة اسم طفلته على رسغه بعد تسجيله الأهداف والغريب أن اسم دلفينا يحمل حروف ملعب الأنفيلد معقل الحمر نفسه.
المباراة أمام مانشستر سيتي كانت كبيرة أيضاً بالنسبة لنا وأظهرنا هذه المرة قدرتنا على تحقيق الفوز في مثل هذه المباريات.
سعى فريقان إسبانيان للتعاقد معي، ولم أرغب في الانتقال إلى أي منهما، وقبل أن أسأل عن العرض المادي، قبلت التحدي الرياضي.
وواصل دورتموند سيطرته على مجريات اللعب في المباراة خلال الدقائق التالية ولكنه افتقد للتركيز والتوفيق في إنهاء الهجمات.
بما أن المدرب هو من يختار، وبما أن الآراء الوحيدة التي تتمتع بأهمية لدي هي آراء مساعدي، فقد قررنا الأمر على هذا النحو.
ومع هزيمة غريمتها في المجموعة آيرلندا بهدف دون رد على أرضها امام صربيا ارتقت ويلز للمركز الثاني متفوقة على الآيرلنديين.
ميسي سجل هاتريك من أصل 8 أهداف في استعراض برشلونة أمام أوساسونا لكن سفيان سيتذكر دوماً أن أحد تلك الأهداف كان مهدى له.
اقترب فريق توتنهام من ضم لاعب الوسط الفرنسي الدولي مورجان شنايدرلين والمهاجم الإنجليزي جاي رودريغيز من صفوف ساوثمبتون.
أكد نادي ريال مدريد الإسباني لكرة القدم تعاقده بشكل رسمي مع الجناح الويلزي الدولي غاريث بيل من صفوف توتنهام الإنجليزي.
حاولت أسرتي انتشالي من الاحباط من خلال الموسيقا وقد شجعتني على عزف البيانو فيما اختار شقيقي الأكبر جون ماري الساكسوفون.
لا أريد اختيار أي لقب بل الفوز بالثلاثة.واعتبر نيمار أن هجوم برشلونة أفضل من هجوم ريال مدريد بقوله نعم أعتقد ذلك.
وأشاد انريكي بأداء لاعبيه أمام لاس بالماس، قائلاً: «الأداء كان إيجابيا للغاية، لقد كنا حذرين ولم نترك أي فرصة للمنافس».
 غوارديولا ؟ تلميذ كرويف وهو أسلوب اللعب الذي أحبه، أتحدث مع إنريكي من وقت لآخر لكن انقطع اتصالي بغوارديولا منذ سنوات.
وأشار اللاعب بأصبع على فمه في إشارة لإخراس المشككين بتدهور العلاقة مع أم ولديه ميلان وساشا وعيشهما بشكل منفصل منذ فترة.
وقال ماتزاري لمحطة سكاي سبورتس ايطاليا التلفزيونية هؤلاء اللاعبون لم يحققوا الفوز على أرضهم منذ أربعة أشهر ونصف الشهر.
وتقدم انترناسيونالي بعدما أرسل البرازيلي جوناثان كرة عرضية من ناحية اليمين حولها ناغاتومو في المرمى برأسه من مدى قريب.
واعترف كونتي بعدم ارتياحه للخسارة بعد 11 مباراة فوز وقال: من المهم أن يعرف الجميع أنني كنت حريصاً على بقاء الانتصارات.
وحصل شتوتغارت على ركلة ركنية نفذها الروماني الكسندرو مكسيم وتابعها المدافع جورج نايدماير برأسه في شباك كيفن تراب (71).
ودافع انشيلوتي عن عدم فاعلية بيل، مؤكداً أنه سعيد لأدائه مع المهاجم الفرنسي كريم بنزيمة: أريد أن أقول شيئاً عن بنزيمة.
كثرة الأشخاص الذين يمثلون مارادونا قد تشكل عقبة في التوصل لاتفاق لذا أنا أعمل على إيجاد خيارات أخرى وهناك الكثير منها.
فطموحات النادي هي أن يحرز لقب البطولة يوما ما.وأضاف: لقد منحنا أصحاب النادي السبل لتحقيق ذلك بشراء لاعبين رائعين.
واعترف خوان بخشيته من الشائعات التي تدور حول ابنه وقال: أشعر بالقلق مما تكتبه صحف الرياضة الصفراء ونصف ما ينشر أكاذيب.
وقال: بصراحة لم أتلق أية إساءة، أنا أحترم الجمهور وكان يوماً مميزاً بالنسبة لي فهي أول مرة ألعب فيها أمام فريقي السابق.
مدرب ميلتون: هذا مضحك ويشبه الأحلام كان انتصار ميلتون الذي تأسس في يوليو/تموز عام ،2004 تاريخياً بكل ماللكلمة من معنى.
وكان لافتاً حجم الاهتمام الذي ناله إنفانتينو في لبنان حيث الحديث عنه كان هو المسيطر، وتعاطف البعض معه لأنه «صهر لبنان».
استعاد بايرن ميونيخ المتصدر توازنه بفوزه الكبير على ضيفه نورمبرغ 4-صفر أمس السبت في المرحلة 11 من الدوري الألماني أمس.
وأشار إلى أن المشكلة تتعلق به هو ذاته وأن مورينيو حرص كثيراً على مساعدته.وقال كاكا: كان (مورينيو) صادقاً ولطيفاً معي.
وأضاف لاعب الوسط سيفوي تشابالالا الهدف الثالث في الدقيقة 63 بتسديدة عالية في مرمى خويتو فيلار من على حافة منطقة الجزاء.
القائد مارك فان بوميل قال: لقد كان الحفاظ على الهدوء سر هذا الانتصار، هدف مولر رائع ونحن محظوظون لوجود لاعب مثله معنا.
وبدا ريال في مباراتيه الأوليين بعيدا عن الفريق الذي توج باللقب الموسم الماضي خصوصا في المباراة التي خسرها أمام خيتافي.
وقال تينا عقب اللقاء:بالتأكيد لا يسعد أحد عندما يخسر مباراة، لكننا سعداء بالعزم والتصميم والشخصية التي أظهرها لاعبونا.
وتابع ابرا حديثه وقال: هذا بالضبط ما تنبأت بحصوله معي في اليونايتد، الآخرون لم يتوقعوا ذلك ولم يعتقدوا أنني قادر عليه.
واللاعبون الجدد بحاجة للوقت كي يتأقلموا لكنني واثق أنه سيكون فريقاً منافساً هذا الموسم وعلينا أن ننتظر لنعرف ما سيحدث.
تابع ليستر سيتي انتصاراته، ومشجعوه أفراحهم بعدما حقق فوزاً كبيراً على إيفرتون 3-1، أمس، في الدوري الإنجليزي لكرة القدم.
وقال بلاتر إن الغرامات المالية كانت ضعيفة وأن خصم النقاط أو إقصاء الفرق من المسابقات سيكون بمثابة إجراءات أكثر فاعلية.
وركز الباحثون على التعب كظاهرة ملحوظة خلال المباريات علاوة على انخفاض الاداء بصورة عامة عند اقتراب المباراة من نهايتها.
الفرق الإنجليزية الآن هي بلا شك الأفضل وقدرنا أن نواجه الثلاثة الكبار في الدوري الممتاز وتشلسي اسوأ الخصوم بالنسبة لنا.
من جهة أخرى، سيدشن النجم التركي أردا توران مسيرته في البارسا بمباراة كأس الملك أمام إسبانيول في السادس من الشهر الجاري.
وقال ميسي خلال وجوده في سانتياغو عاصمة تشيلي أظهر كفاءته بالفعل من خلال عروضه في الدوري الإيطالي وكذلك مع منتخب تشيلي.
الفوز على سيتي سيكون أهم محطات مشواري مع سندرلاند.وأضاف فزت بألقاب حين كنت في سيتي لكن هذا كان متوقعاً إلى حد ما.
وتبدو أندية سلتيك الاسكتلندي وملقة الإسباني ودينامو كييف الأوكراني مرشحة للتأهل بعد النتائج الجيدة التي حققتها ذهاباً.
ولعب منتخب المكسيك بدون كارلوس فيلا وخافيير هرنانديز، بسبب اراحتهما قبل الكأس الذهبية في الولايات المتحدة الشهر المقبل.
2- أتلتيكو مدريد 38 من 17 مباراة.3- ريال مدريد 36 من 17 مباراة.4- سلتا فيغو 31 من 17 مباراة.5- فياريال 30 من 16 مباراة.
بحال قدومه سيساعدنا كثيراً.واعتبر تشافي أنه عانى في الموسم الماضي من بعض الإصابات العضلية في وتر اخيل لكني تخطيت ذلك.
وأصبح بايل ثالث لاعب ينال جائزة رابطة لاعبي كرة القدم المحترفين في إنجلترا لأ فضل لاعب وأفضل لاعب واعد في العام ذاته.
سكولاري مدرب تشلسي علق بالقول: لم أشاهد ما حدث لكن الحكم رفع البطاقة الصفراء في وجه دروجبا ورأيت شرطيا في زاوية الملعب.
وستتجه الأنظار إلى مهاجم ريال الدولي الفرنسي كريم بنزيمه الذي حمل الوان ليون سابقا قبل الانتقال إلى العاصمة الإسبانية.
ومع تبقي 13 جولة على نهاية الدوري يحتل أرسنال المركز الثالث بفارق خمس نقاط عن الصدارة قبل أن يستضيف ليستر الأحد المقبل.
فاز شالكه الالماني على مواطنه هامبورغ في المباراة التي جمعتهما على ملعب فيلتينس ارينا 2-1 ضمن بطولة ليغا توتال الودية.
تنتظر المستشارة الألمانية أنغيلا ميركل، تحقيقاً شفافاً في فضيحة منح ألمانيا تنظيم بطولة كأس العالم لكرة القدم عام 2006.
لقد استخدم عبارات عنصرية وبدأ بتوبيخي، ثم صرخ في وجهي».وتابع مانشيني غاضباً بشدة «لدينا الحق في المشاجرة، ولكن ليس هكذا.
لكن لسوء حظ النادي لم يكن على موعد مع الاحتفال بهذه المناسبة كما يجب، لأن سجله لم يتضمن أي فوز في الأشهر الستة الأخيرة.
عندما لعبت مع روماريو كنا من جيل واحد وبيننا شراكة صحية بدأت في ريو لكن مع رونالدو كنت كمن يلعب مع صبي التقى به مؤخراً.
وعما إذا كان اسبوع الفيفا يلحق الضرر بالفريق أجاب: «المشكلة تكون أكبر بالنسبة للاعبي أمريكا الجنوبية بسبب السفر الطويل».
أصبحت المطربة الكولومبية الشهيرة شاكيرا واحدة من العاشقين لنادي برشلونة الإسباني متصدر الدوري والمتابعين لمبارياته بقوة.
ويسعى كل من هؤلاء المدربين إلى بداية قوية مع فريقه بعدما فشلت المنتخبات الثلاثة في الظهور بالمستوى اللائق في يورو 2012.
وسجل تيفيز البالغ من العمر 31 عاماً، 21 هدفاً في أول مواسمه ليفوز يوفنتوس باللقب متفوقاً بفارق 17 نقطة على أقرب مطارديه.
وتلتقي سفيتولينا في الدور المقبل مع مواطنتها الواعدة مرتا كوستيوك (15 عاما) التي تغلبت على الأسترالية اوليفيا روغوفسكا.
ندرك أنه علينا تحسين ما حققه مانشستر سيتي خلال الأعوام الأخيرة في دوري أبطال أوروبا، لكن الدوري الممتاز مهم جداً أيضاً.
كما ان الروسي اندري ارشافين النجم الاخر في صفوف أرسنال اعرب مؤخراً عن امله في الدفاع عن الوان برشلونة في يوم من الأيام.
لكن الجمهور المستاء من تدهور نتائج الفريق بعدما حقق فوزاً واحداً في آخر خمس مباريات، قطع الطريق أمام عامل توصيل البيتزا.
في الشوط الثاني غيّر غوارديولا طريقة اللعب وطريقة الضغط علينا، وهذا فاجأنا، علينا أن نستخلص الجيد والسيىء من هذا اللقاء.
ورفع هدف اللاعب الليبي أهداف المرحلة إلى 48 هدفاً في عشر مباريات، وهو الأعلى في جولة واحدة منذ أكتوبر/ تشرين الأول 1992.
وتسعى هولندا إلى استغلال المباراة القوية بين تركيا ورومانيا لفض شراكة الصدارة مع الاخيرة قبل مواجهتهما الثلاثاء المقبل.
نحن نعلم كيف حصلت الأمور ومن غير المفيد مواصلة الحديث عن الصعوبات التي نواجهها، وبالتالي من دواعي سروري أن أرحب به هنا.
حينها ولدت قصة هدف اليد.في الدقيقة ،54 يتلقى مارادونا الكرة قبل خط المنتصف بنحو عشرة أمتار، إثر تمريرة لهيكتور إنريكي.
وكان أجر أديبايور يقف عائقاً في وجه الصفقة لكن سيتي خضع لمقترح توتنهام في دفع نصف أجر اللاعب وتحمل توتنهام النصف الآخر.
ووصف روميرو سعادته بلحاق جوهرته بالريال وتذكر كيف اسهم في اكتشاف كودينا وتراشوراس وأليكس فيدال وكيكو كاسيا وأليكس فيباس.
وختم التقرير بعبارة: «معدل الأجور يميل إلى الارتفاع كلما زاد عمر اللاعب ليصل إلى ذروته بسن ال28 غالباً ثم يبدأ بالهبوط».
المناصب التي تبوأها:رئاسة الاتحاد الآسيوي منذ عام 2002 وحتى اليوم، عضو في اللجنة التنفيذية للاتحاد الدولي منذ عام 1996.
وكان جيرارد (29 عاما) متهما بالمشاركة مع مجموعة اشخاص في جرح ماركوس ماكغي في ملهى لونج ان في ساوثبورت قرب مدينة ليفربول.
أعرف جيداً أن ميسي هو الذي سجل 50 هدفاً في الموسم الماضي لكنه ليس أكبر نجم في الفريق فهم كمجموعة ثلة من النجوم البراقة.
فاز يوفنتوس المتصدر وحامل اللقب على ضيفه لاتسيو 2-صفر، في ختام المرحلة الثانية والثلاثين من الدوري الإيطالي لكرة القدم.
اعتبر الفرنسي أرسين فينغر مدرب أرسنال الإنجليزي أن اعتماد تكنولوجيا خط المرمى مهمة لتحقيق العدالة في مباريات كرة القدم.
مدد لاعب الوسط الدولي الإيطالي تياغو موتا، ارتباطه بباريس سان جرمان بطل فرنسا حتى 2017، وذلك بحسب ما أعلن الأخير الجمعة.
سجل صلاح التهديفي مميز وهو يلعب بشكل رائع كمهاجم أمام الشباك أما أنا فلاعب وسط وبحساب الإحصائيات لا يمكن المقارنة بيننا.
اعتقد أنه في عالم كرة القدم، لقد تمت إزاحة وزن ثقيل عن أكتاف الناس، ويريدون أن يكونوا فخورين بالانضمام إلى هذه المنظمة.
وخسر تشيلسي على ملعب إيفرتون صفر/1 وبنفس النتيجة خسر ليفربول على ملعب أستون فيلا فيما تعادل أرسنال مع مضيفه فولهام 2/2.
في جنوب إفريقيا، أقيمت فعاليات البطولة في عشر مدن، مشيراً إلى أن 17 مدينة برازيلية كانت مرشحة لاستضافة مباريات البطولة.
انتقل المهاجم الدولي الإنجليزي الشاب دانيال ستاريدج من تشلسي إلى ليفربول بعقد طويل الأمد، وذلك بحسب ما أعلن الأخير أمس.
تعادل بنفيكا البرتغالي مع مضيفه أستانا الكازاخستاني 2-2 أمس في الجولة الخامسة من منافسات المجموعة الثالثة بدوري الأبطال.
ما يهم ابراموفيتش وتشلسي ليس المال لكنه غضب لأن اليوفنتوس تعاقد مع موتو مجانا ثم باعه الى فيورنتينا مقابل 8 ملايين يورو.
اللاعبون الذين سيشاركون في المباراة سيقدمون افضل ما عندهموسيظهرون لسكولاري بانهم يريدون ان يكونوا ضمن التشكيلة الاساسية.
يكفي ذكر أن ثلاثة من لاعبيه توجوا أبطالاً لألمانيا في صفوف بوروسيا دورتموند والجميع يعرف أن الدوري الألماني بطولة صعبة.
أعلن نادي فالنسيا الإسباني لكرة القدم، تعيين مارسيلينو غارسيا تورال مدرباً جديداً لفريقه في الموسمين المقبلين على الأقل.
أنفقنا المال بذكاء واشترينا عدداً كبيراً من اللاعبين صغار السن الذين يواجهون النقد لكنهم يظهرون مدى ما يملكون من قدرات.
وفجر المنتخب الآيسلندي واحدة من أبرز مفاجآت البطولة حينما تغلب على نظيره الإنجليزي 2-1 وأطاح به من الدور الثاني للبطولة.
ما زالت تراسلنا وتحضر لقاءات الصف وتتذكرنا لكنها لم تعد أليونا التي عرفناها، أعتقد أن المال والحياة الغربية غيرا طباعها.
انتقل لاعب الوسط الكاميروني الدولي الكسندر سونغ من برشلونة الإسباني إلى وست هام الإنجليزي على سبيل الاعارة لموسم واحد.
ورفع باريس سان جيرمان رصيده إلى 70 نقطة مقابل 62 لموناكو، وبقي سانت إتيان وليون في المركزين الرابع والخامس على التوالي.
الدفاع: راؤول ألبيول وألبارو أربيلوا وسرخيو راموس (ريال مدريد)، وجيرارد بيكيه (برشلونة) وأندوني إيرالوا (أتلتيك بلباو).
وواصلت الأوروغواي رابعة المونديال الأخير وبطلة أمريكا الجنوبية نتائجهاالكارثية وتعادلت مع الباراغواي 1-1 في مونتيفيديو.
وحل نادي مانشستر سيتي في المركز الثاني بعد دفعه 817.179.11 مليون جنيه بالمقارنة مع ال982.537.10 مليون جنيه قبل عام.
ويحل شالكه الألماني على أولمبياكوس اليوناني بعد فوزه على غرويتر فورث الصاعد 2-صفر وحلوله خامساً في ترتيب الدوري المحلي.
اعتقدنا ان العاصفة ستأتي أولا، لذا انتظرنا، فكان القرار خاطئا، أما الونسو فاعتبر انه يجب تفادي هذه الأخطاء في المستقبل.
عندما يؤدي لاعب كرة قدم بشكل جيد تشعر الجماهير بأن ذلك شيءٌ طبيعي هم معتادون عليه، لكن عندما ينخفض مستواه لا يرحمه أحد.
وأضاف: هناك لاعبون وصلوا للتو وهذا معناه أن نلعب بأفضل إمكانياتنا، ما نحتاج إليه الآن هو إيجاد التوازن لنظهر بأفضل حال.
وحل بيتيس اشبيلية ونومانسيا وريكرياتيفو هويلفا في المراكز الثلاثة الاخيرة وصعدت مكانها فرق شيريز وريال سرقسطة وتينيريفي.
وفي سياق متصل، عدل النادي عن ضم الإنجليزي جوي بارتون (32 عاماً)، بعد انتقادات مشجعيه للمفاوضات مع لاعب وسط كوينز السابق.
فلا يصح لي أن اعود إلى منزلي كل يوم وأنا في حالة من الإحباط.وسبق للاودروب تدريب خيتافي الإسباني وسبارتاك موسكو الروسي.
وأضاف: مازال أمامنا عام كامل على هذه البطولة ولكن عندما يتم استدعاؤك للمنتخب البرازيلي يجب أن تستغل كل الفرص المتاحة لك.
وأعرب عن اعتقاده بأن مونتيراي في الوقت الحالي فريق قوي للغاية في كل الخطوط وأبدى ثقته بأن ذلك سينعكس منذ بداية البطولة.
وسقط تشلسي في فخ التعادل أمام ضيفه شالكه 1-1 في الجولة الأولى، قبل أن يعود بفوز ثمين من لشبونة على حساب سبورتينغ 1-صفر.
وهنا تأتي اهمية تشجيع اللاعبين على استهلاك كمية معقولة من الماء في استراحة الشوطين لان الصوديوم يحفز العطش عند اللاعبين.
وخاض لينون (25 عاماً) 270 مباراة مع الفريق اللندني في جميع المسابقات منذ قدومه عام 2005 من ليدز يونايتد مسجلا 25 هدفاً.
وفي سؤال لمارادونا عن إمكانية انتقال أغويرو لإنتر ميلان أجاب: اختلاف المناخ والمجتمع سيكون عائقا أمام انتقاله لإيطاليا.
إذا لم يكن ليو ميسي يفوز بالجائزة فبعده يجب أن يأتي نيمار لكنه سيفوز بها يوما ما لأنه يريد مواصلة الكفاح لتحقيق أحلامه.
وسنحت لروما فرصتان في الدقائق الأولى عن طريق كيفن ستروتمان، ولكنه لم ينجح في الوصول إلى شباك دانييل باديلي حارس تورينو.
وعبر بارتومو عن خشيته من أن يتسبب شرط تحديد أجور اللاعبين وفق ضوابط اللعب المالي النظيف عائقاً أمام النادي لشراء لاعبين.
ما زالت أمامنا فرصة أخرى في إشارة إلى المباراة الأخيرة للفريق في المجموعة التي يلتقي فيها المنتخب البرازيلي حامل اللقب.
وتلتقي بولندا في الجولة المقبلة مع مضيفتها إسكتلندا في مباراة مصيرية للطرفين، على أن تختتم مشوارها على أرضها ضد إيرلندا.
وتلعب الارجنتين احدى المرشحين للفوز في نهائيات كأس العالم 2010 في المجموعة الثانية مع كوريا الجنوبية، نيجيريا واليونان.
وأشار إلى أنه لم يعرف حالة مماثلة لتلك التي شهدتها الحلبة هذه السنة، رغم ان المشاهد كانت مماثلة لتلك التي جرت عام 2000.
وقال مدير التسويق في أرسنال انغوس كينيار: إحضار فريق من المستوى الأعلى إلى سوق دولية معقد دائماً ويواجه تحديات لوجستية.
وفضل فان غال استبعاد روبن فان بيرسي عن التشكيلة الأساسية مفضلاً عليه هونتيلار هداف شالكه في البوندسليغا برصيد 29 هدفاً.
كما أن بريطانيا تعتمد بشكل كبير على الغاز القطري، وهذا الأمر يغنيها عن الوقوع في شباك روسيا لسد احتياجاتها من الطاقة.
وأكد سائق فيراري عزمه التألق في جائزة إسبانيا الكبرى وذلك أثناء خوضه تجارب في شيستر بالقرب من مدينة فالنسيا شرق إسبانيا.
لا أحلل عمل المدرب الخصم لكن لا أحد يسيء فهمي عندما أقول إننا لعبنا بشكل جيد وهو (بيلغريني) شعر بخطورة التقدم بهدف وحيد.
وتعادل سيرفيت مع زيوريخ 1/1 ليرفع الأول رصيده إلى نقطتين في المركز العاشر الأخير مقابل 5 نقاط لزيوريخ في المركز السابع.
أكد مارك أوفرمارس مدير الكرة بنادي أياكس أمستردام الهولندي، أن فريقه دخل في مفاوضات مع المهاجم الكاميروني صامويل إيتو.
لكن لا تقلق لأن عقدي سينتهي بعد أسبوع وسأرحل»، فوجئت به وهو ينادي المشرف ويقول له «ضاعف أجر كيسر ومدد عقده 6 أشهر أخرى».
جغرافية مدينة ليفربول لا تسمح بالتوسع كثيرا وفيها ناديان بينما نيوكاسل فريق المدينة ولديه ملعبه الخاص به وجمهوره العريض.
وتقدم فيتوريا غيمارايش الى المركز الثاني إثر فوزه على مضيفه أروكا بهدفين لجوزيه (82) وهرناني (89) مقابل هدف لدييغو (77).
حصل ألفونسو العام الماضي على الجنسية الكندية وبعد اكتمال الإجراءات أصبح ألفونسو بسن ال 16 أصغر لاعب يحمل قميص منتخب كندا.
وتابعت: برشلونة فرض إيقاعه على ريال مدريد وحصل على مكانه في ويمبلي الذي حصل فيه على أول لقب لدوري أبطال أوروبا عام 1992.
ولمح تيفيز لمشكلته مع المرور عندما احتفل بتسجيله من ركلة جزاء في شباك استون فيلا بجلوسه على الأرض وتمثيله قيادة السيارة.
من لذلك، حمل كل من رونالدو وميسي آمال فريقي مانشستر يونايتد وبرشلونة إلى نهائي دوري أبطال اوروبا في 27 أيار/مايو الماضي.
وقال لوف على هامش المعسكر الألماني شمالي إيطاليا: «يمكنني استبعاد الأمر تماماً الآن، الأمر لا يخصني لأنني في كأس العالم».
وجمع الريال نجومه السابقين الفائزين بجائزة الكرة الذهبية: لويس فيغو وريموند كوبا وزيدان إلى جانب أوين والبرازيلي رونالدو.
تسمية سكولاري مدربا للبلوز في هذا التوقيت أثارت مشاعر الخوف والحذر في البرتغال التي يقود المدرب حملتها الناجحة في اليورو.
وأثار هذا التسجيل زوبعة في دوري السلة، ما أدى بالرابطة إلى إيقاف سترلينغ الذي تقدر ثروته ب 9.1مليار دولار، مدى الحياة.
وأظهرت صور تم تداولها على مواقع التواصل الاجتماعي في حينه، وقوع أضرار كبيرة في الزجاج الأمامي للسيارة، والدراجة الهوائية.
ولم يخف إنريكي الحزن الذي يخيم على الفريق لإصابة ميسي وقال «جميعنا يعلم الثقل الذي يتمتع به ميسي بالتحديد في هذا الفريق».
على خط آخر، كشف الحارس الألماني الدولي مارك أندريه تير شتيغن حارس بروسيا مونشنغلادباخ أنه تعاقد بالفعل مع نادي برشلونة.
 ما سر النجاح واللقب؟ السماح لي بالسفر أثناء العامين وهذا شيء يفوق الخيال في البرازيل، استطعت وضع مشروع وأنجزته للنهاية.
ما أسعدني هو قول الناس لي إنهم عاودوا الاستمتاع بمشاهدة أداء المنتخب، صحيح أن هذا الإطراء ما زال مبكرا لكنه مؤشر إيجابي.
يشارك الاسطورة الألماني فرانز بيكنباور في مباراة تكريمية رسمية بعد 33 عاماً من رحيله عن بايرن ميونيخ إلى نيويورك كوسموس.
أعتقد أن المرء يدبر أحواله بشكل أفضل عندما تكون الإمكانات محدودة، لا سيما عندما يتعلق الأمر بفريق له لاعبون بجودة عالية.
وتم اكتشاف إنييستا من جانب برشلونة وهو في سن الثانية عشرة رغم جسده الضئيل، وتم نقله للإقامة في لا ماسيا للمواهب الصغيرة.
الحظ لم يحالفنا لكن يبقى لنا طموح منافسة برشلونة وريال مدريد في الموسم المقبل وأعتقد ان الفارق بيننا وبينهما ليس كبيراً.
وتابع بيكيه قائلا: لعب المباراة النهائية على أرض الخصم ريال مدريد سيكون رائعا رغم أن التنافس يدفعهم لعدم تمني الفوز لنا.
تلقيت التهاني بعد هدفي في مباراة كاس برنابيو، لكن هذا أصبح من الماضي، فتفكيري كله منصبّ على تطوير أدائي مباراة بعد أخرى.
سنخوض الآن خمس مباريات في 16 أو 17 يوماً، وستكون أمامنا فرصة لإجراء بعض التغييرات، لكن لم يعد من الممكن أن تكون كبيرة.
ولماذا لم تهاجم أمام المان؟ لعبنا مباراة جيدة لكننا لم نفكر إلا بالدفاع عن مرمانا وكان خط هجومنا يفتقر الى اللعب الجماعي.
وما هي أفضل نصيحة قدمها لك سوني أندرسون وبيرنارد لاكومب؟ التفكير بالمرمى فقط لدرجة أصبحت مهووسا بالشباك ولا أفكر إلا بها.
أنا في 29 من عمري وأريد تكملة أحلامي في إسبانيا، اللعب في إسبانيا هو حلم معظم لاعبي أمريكا الجنوبية لذا أتطلع للعب فيها.
وواصل مرسيليا نزيف النقاط بسقوطه في فخ التعادل أمام ضيفه تولوز صاحب المركز التاسع عشر قبل الأخير 1-1 على ملعب «فيلودروم».
وعلى استاد الإمارات في لندن، لم يقدم أرسنال العرض المتوقع منه وإن كان الأداء متكافئا بين الفريقين في بعض فترات المباراة.
واختار ستانلي راوس (رئيس الفيفا) الحكم كورت تشينشير من ألمانيا والذي كان في الخمسين من عمره آنذاك.وأضاف أن تشينشير أضرني.
وعزز فولفسبورغ تقدمه بالهدف الثاني بعد كرة من الكرواتي ايفان بيريسيتش إلى الهولندي باش دوست تابعها بيمناه في المرمى (25).
ورغم رفضه السابق لتدريب المنتخب الصربي، عدل أنتيتش عن ذلك في آب/أغسطس 2008 لينهي بذلك إجازته التي استمرت لمدة أربع سنوات.
وقال خوسيه لويس بيريز كامينيرو مدير الكرة بنادي أتلتيكو إن أنسالدي سيساعد الفريق على زيادة قدرة الفرق على المنافسة.
انفرد بارما بالمركز الرابع بتعادله الثمين مع مضيفه جنوى 2-2 الاحد في المرحلة الخامسة عشرة من الدوري الايطالي لكرة القدم.
وكشفت تقارير صحفية أيضاً عن تحدث النادي 3 مرات مع ممثلي النجم الأرجنتيني ليونيل ميسي وزميله البرازيلي نيمار نجمي برشلونة.
برازيلي الأصل لعب في صفوف منتخب بلاده تحت 23 عاماً قبل أن يحصل على الجنسية الإيطالية بفضل جذوره وينضم إلى المنتخب الأول.
«ايليوت» الأمريكية التي يرأسها بول سنجر (71عاماً) تمتعت بالمصداقية والحكمة التي يتطلبها التعامل مع نجم عالمي مثل مالديني.
هذا ما كنت أحلم به منذ الصغر».وأوضح أرناييز صاحب ال 22 عامًا: «أفضل شيء يمكن أن يعيشه لاعب كرة أن يلعب مع هؤلاء اللاعبين.
أهدر فريق أياكس أمستردام فرصة انتزاع وصافة الدوري الهولندي الممتاز لكرة القدم، واكتفى بالتعادل مع مضيفه ادو دين هاغ 1-1.
ووفقاً لما قالته الصحيفة فإن فيرغسون يحتاج لمعرفة إذا ما كانت لدى رونالدو حقاً الرغبة في ترك ريال مدريد كما تردد مؤخراً.
كما لم تأل شينك جهدا في انتقاد رئيس الفيفا جوزيف بلاتر لو كان بلاتر قد تقدم بمقترحات جيدة فعلاً، كان من الممكن أن أتفهم.
واستمر تقدم فريق مارسيلينو لمدة 13 دقيقة قبل أن يدرك أسونسيو التعادل من ركلة حرة بشكل رائع من حافة المنطقة في الدقيقة 83.
وحقق ليفربول أسوأ بداية له في الدوري منذ أكثر من 100 عام، حيث حصد نقطتين فقط من أصل 15 ممكنة ويحتل مركزاً يتهدده الهبوط.
ماركيزيو لاعب يحدث توازناً كبيراً في الوسط وهو لاعب لم أكتشف أنا مواهبه، لكنني أعتقد أنه من أفضل لاعبي الوسط الإيطاليين.
10 - ممثل مشهور جداً دفع مالاً مقابل ليلة مع هيلين وود التي كان من زبائنها أيضاً واين روني حصل هو الآخر على حق الخصوصية.
وعلى الرغم من وصول مانشستر يونايتد إلى منطقة غلطة سراي مراراً وتكراراً فإن التمريرة الأخيرة كان تنقص لاعبيه أمام المرمى.
وافتتح برشلونة موسمه المحلي بطريقة جيدة اذ توج بلقب كأس السوبر على حساب اتلتيك بلباو بالفوز عليه 2-1 ذهابا و3-صفر ايابا.
ويذكر الاتحاد الفرنسي بحرصه على احترام المبادىء الدستورية والتشريعية للعلمانية السائدة في البلاد والتي تنص عليها أنظمته.
صرح مهاجم المنتخب الألماني لكرة القدم لوكاس بودولسكي أن بلاده تتطلع إلى إحراز اللقب أو لا شيء في كأس أوروبا 2012 المقبل.
سجل مبارياتهما معا (تقابلا خمس مرات وفاز برشلونة ثلاث مرات وتعادلا مرتين وأحرز برشلونة 13 هدفاً وسجل أرسنال سبعة اهداف).
حقق رقماً قياسياً حيث لم تهتز شباكه في الدوري الانجليزي من ديسمبر/كانون الأول 2004 الى مارس/آذار 2005 على مدى 1024 دقيقة.
سنكون على حذر كي لا يتكرر سيناريو سان جيرمان في الكامب نو، سنعاني هناك، ولن تكون مباراة سهلة ولن نبالغ في الثقة بانفسنا.
أمسية صلاح لم تكن مثالية، فقد خسر الكرة مرتين في مواقع قريبة من منطقة الجزاء قبل أن يلغي الحكم شاكر هدفه في الشوط الثاني.
وسجل إتيان كابوي (35) والتونسي الأصل وسام بن يدر (59) هدفي الفائز، والعاجي ماكس غراديل هدف سانت إتيان (90 من ضربة جزاء).
وتقدم غلطة سراي وفنربغشة وبشكتاش بعروض للاعب لكنه يفضل فنربغشة لأن لديه فرصة اللعب في أوروبا كما أنه يضم ناني وفان بيرسي.
ذكر نادي أجاكسيو الفرنسي أمس أن مهاجمه الروماني ادريان موتو سيغيب عن الملاعب لمدة 3 اسابيع بسبب تمزق عضلي في ربلة الساق.
عنونت صحيفة ليكيب مقالها، نهاية منطقية للزرق معتبرة أن المنتخب الفرنسي سقط أمام منتخب إسباني قوي جداً سيطر على المباراة.
ولكن يبدو أن علاقة شاكيرا ب بيكيه جعلتها تغير انتماءها لتصبح مشجعة للنادي الكاتالوني الذى يلعب المدافع الإسباني في صفوفه.
وما الذي تبقى من طموحاتك المستقبلية؟- أريد أن أكون أفضل لاعب على مر التاريخ، ما زلت في ال 23 وما زال المشوار أمامي طويلا.
وفي حال تأهل ريال مدريد وبرشلونة إلى الأدوار النهائية سيصل الفارق مع اليونايتد إلى 100 مليون يورو وفق ما ورد في التقرير.
لاعبو اليوم كانوا ليصابون بصدمة إذا ما وجب عليهم اللعب بمضارب من الخشب.ويضيف بحزم: هناك أناس لا يعرفون من هو بيل تيلدن.
أسقط ليفربول مضيفه أرسنال 4-3 في موقعة القمة التي جمعت بينهما أمس الأحد في المرحلة الأولى من الدوري الإنجليزي لكرة القدم.
وسيستمر مهرجان «رويال أسكوت»، الذي يعتبر أحد أهم مهرجانات سباقات الخيول الكبرى في العالم، مدة خمسة أيام حتى السبت المقبل.
يتعين علينا أن نشيد بالعمل الذي قام به المدرب كارلو أنشيلوتي، فهو يملك معرفة كبيرة بالكرة الأوروبية مشهودة له من الجميع.
واتفق الأتلتي وريال مدريد في عام 2000 على عدم شراء لاعبين من بعضهما البعض ولم يخرق هذا الاتفاق سوى تيو هيرنانديز في 2017.
وأثبتت أيسلندا أن بلوغها دور الثمانية في بطولة أوروبا العام الماضي، والتي شهدت فوزها على النمسا وإنجلترا، لم يكن ضربة حظ.
وستخوض إيرلندا صاحبة المركز الرابع في المجموعة الرابعة بالتصفيات الأوروبية اختباراً صعباً أمام اسكتلندا يوم السبت المقبل.
هناك شبكة معقدة من الفساد تضم الاتحاد البرازيلي لكرة القدم والاتحادات الإقليمية والأندية ووكلاء وشركات تسويقية وإداريين.
وعلى صعيد آخر، تلقى نادي أرسنال دعما كبيرا من مدربه فينغر بعد رفض الأخير عرضا من نادي بايرن ميونيخ لتدريبه الموسم المقبل.
وعند سؤاله عن ردة فعل تيري على سحبه قال مورينيو:أستطيع أن أقول لكم إنه لا يرقص في غرفة الملابس وإن ردة فعله لم تكن سيئة.
بيد أن مشجعي ديبالا لم يستطيعوا الاقتناع بكلام سوزي، إذ لم تنشر العارضة، ولا اللاعب أي صور تجمعهما على حساباتهما الشخصية.
كنا نغني في صبيحة الحادث وإنتهى بنا اليوم بحمل جثث رفاقنا، اللعب 10 دقائق أو 20 دقيقة لا يعني شيئاً بالمقارنة مع الحياة.
في حين قالت وسائل الإعلام الروسية أن اللاعبات الروسيات وقعن ضحية في لعبة للآخرين تهدف حرمان المنتخب الروسي من الميداليات.
وقال مورينيو: عندما أجري تبديلاً، يكون التغيير مثيراً دائماً، ولكن اللاعبين هم من يجعلونه تغييراً رائعاً أو غير ذي جدوى.
ويملك النادي الملكي الأسلحة اللازمة لتعويض غياب رونالدو في مقدمتها الدوليان الأرجنتيني انخل دي ماريا والويلزي غاريث بايل.
كما رأينا سابقاً فإن التصرف وفقاً لردود فعل عاطفية في اللحظة الخاطئة، فإذا ارتكبت أخطاء في هذه اللحظة عندها تكون النهاية.
كيف رأيت طرد ليوناردو بعد ضربه بالكوع لراموس؟- كل من عرف ليوناردو يعرف صدقه وعندما قال لنا إنه لم يتعمد ضرب راموس صدقناه.
سير أليكس فيرجسون لا يخطئ في نظرته للمواهب الشابة ويدرك أنه بدفعه مبلغاً كبيراً مقابل سمولينغ سيجني أكثر منه في المستقبل.
وأضاف رونالدو أعتقد أني لو تركت الدوري الإسباني فكنت سأتوجه إلى الدوري الإنجليزي الممتاز - لكن الأمر لم يعد مطروحاً الآن.
تبلغ سرعة الركلة الحرة 32 متراً في الثانية.من هنا، تتسارع ركلة رونالدو الحرة تقريباً مرتين أسرع من سيارة الفورمولا واحد.
وهل شعرت بخيبة أمل مما قاله أو فعله تيفيز؟- أجرينا اتصالا بكارلوس وبعثت له برسائل نصية وتحدثت اليه عندما كان في الأرجنتين.
لقد كان حظاً سيئاً جداً له.وفي النهاية رد على سر التغييرات العديدة قال أنا أفكر في الأندية، لكنني أفكر أكثر في اللاعبين.
من المتوقع ان يظفر الروس بميدالية في مسابقة كرة التنس لدى السيدات بعد تألق لاعباتهن في جميع دورات رابطة المحترفات في 2008.
وتأتي مباريات اليوم كفرصة وحيدة لمدربي هذه الفرق من أجل اختبار لاعبيهم الجدد قبل بدء تصفيات أوروبا المؤهلة لمونديال 2014.
ولكن الفريق لا يعتمد بشكل أساسي على أي من اللاعبين حتى بما في هذا أندريا بيرلو (الذي غاب عن لقاء الدنمارك) وبما فيهم أنا.
بخر بولتون آمال ضيفه أرسنال في التتويج باللقب عندما هزمه 2-1 في المرحلة الرابعة والثلاثين من الدوري الإنجليزي لكرة القدم.
ويلعب ماكسيموفيتش الملقب بنيمانيا فيديتش الجديد لفريق ريد ستار بلغراد الصربي، وهو أحد أفضل مدافعي الكرة الصربية الواعدين.
توصل نادي يوفنتوس الإيطالي لاتفاق يقضي بإعارة ظهيره الأيمن التشيلي الدولي ماوريسيو ايسلا إلى كوينز بارك رينجرز الإنجليزي.
وقال المدرب الهولندي بعد انتهاء اجتماع اللجنة التنفيذية للاتحاد، إن العقد لم يوقع رسميا بعد ولكنه تم الاتفاق بين الجانبين.
ويحتل الريال المركز الثالث في الدوري الإسباني ب 49 نقطة، بينما يتصدر الغريم برشلونة ب 65 نقطة بعد مرور 24 جولة من الليغا.
أبدى النادي الإنجليزي دعمه اللامحدود للاعبيه دروجبا وبالاك وبوسينغوا بعد شجارهم مع حكم المباراة النرويجي توم هيننغ أوفربو.
ولعب مارادونا مع نابولي فى الفترة من 1984 وحتى ،1991 وقدم أداء رائعاً للغاية معهم، وهو أحد أفضل لاعبي نابولي عبر التاريخ.
في الشوط الثاني كثفنا هجماتنا، واردت اشراك 5 لاعبين في خط الوسط لأكبت الاتراك، لكن ربما نكون افتقدنا لمهاجم ثان في اللقاء.
وتم تنظيم عشاء رسمي ترحيباً بهما بحضور نغيون ترونغ هاي رئيس الاتحاد الفيتنامي وتران كونك توان الأمين العام ومسؤولين آخرين.
تختم غولدينغ: «لا أعتقد أن هناك خصومة أكبر من توتنهام-أرسنال، بدأت منذ زمن بعيد جداً، لقد تأسست الكراهية من طرف الجانبين».
وفي الوقت الضائع، سدد رونالدو كرة صاروخية مرت بجانب قائم فالديس (45+1)، لينتهي الشوط الأول بسيطرة مطلقة لريال وتقدمه 2-1.
وضاعت فرصة ثمينة لريال عندما راوغ لاعب الوسط الألماني سامي خضيرة واخترق منطقة الجزاء مسدداً في جسم فالديس كرة أرضية (68).
وأحرز هيلدر بوستيغا هدف البرتغال والمباراة الوحيد بعدما قابل بقدمه كرة من ركلة حرة نفذها ميغيل فيلوسو في الدقيقة التاسعة.
ويغادر ليفربول الأحد المقبل في جولة إلى الصين وماليزيا وسنغافورة، حيث سيخوض 3 مباريات ودية ضمن الاستعدادات للموسم الجديد.
فيما وقعت فرق القوة الجوية والشرطة وأربيل وأمانة بغداد والحدود والصناعة وزاخو والميناء والنجف وكربلاء في المجموعة الثانية.
حيث كادت العملية أن تفشل بسبب فوات موعدها النهائي، ولكنها تمت بنجاح لحسن الحظ قبل دقيقتين فقط من انتهاء الوقت المحدد لها.
وفي نهائي الرجال، تغلب الإيطالي اندرياس سيبي على الصربي يانكو تيبساريفيتش المصنف ثالثاً 7-6 (7-5) و3-6 و5-3 ثم بالانسحاب.
بارترا الذي حصل على إشادة مدربه تاتا بعد تسجيله هدفاً علق على النتيجة بالقول: تهيأت لهم فرصتا تسجيل سجلوا منها هدفين.
عاد البرتغالي خوزيه مورينيو رسمياً لأحضان تشلسي، وقال في أول تصريح له بعد توقيعه عقداً لأربع سنوات: أنا هنا لأبقى طويلاً.
وتعادل تونتي انشكيده مع فيينورد روتردام بهدف للسويسري بليز نكوفو (12 من ركلة جزاء) مقابل هدف لروي ماكاي (52 من ركلة جزاء).
وفضلاً عن عقوبة الإيقاف التلقائية لمباراة واحدة، أضاف الاتحاد الإيقاف لمباراتين إضافيتين بسبب سخرية نيمار من الحكم الرابع.
وأمضى ناكامورا المواسم السبعة الاخيرة في اوروبا، حيث لعب لنادي ريجينا الايطالي في الثلاثة الاولى، ومن ثم انتقل الى سلتيك.
ويعاني أيضا الأرجنتينيان خافيير ماسكيرانو وليونيل ميسي من الارهاق ولكن ذلك لن يمنعهم من المشاركة في المباراة أمام خيتافي.
وكشفت تقارير عن رغبة إدارة نابولي بتقديم عرض تمديد لعقد مدربه ساري كي يبعد المتنافسين على خدماته، وأولهم تشيلسي الإنجليزي.
هجوم اليونايتد سيتركز على الجناح البرتغالي كريستيانو رونالدو وروني وبرباتوف فيما سيعول أرسنال على نصري وأديبايور وأرشافين.
"أما الروسي الكسندر منكوف حامل اللقب في موسك قبل سنتين فيبدو بعيداً عن مستواه وأفضل نتيجة حققها كانت 8,27 م في لقاء شنغهاي."
كانت الأجواء احتفالية نوعاً ما، والتقط الصينيون صوراً كثيرة مع كوستا، غادرنا المطعم في ال10 مساء، لكن كوستا ومن معه ظلوا.
حاولت الإيمان بمواهبه وكادت الإدارة تطرده مرتين وفي المرة الثانية اتصل بي باكيا فطلبت من مدرب فريق الناشئين الإبقاء عليه.
من السهل على ميسي التسجيل في إسبانيا حيث الدفاع مهلهل لكنني أتطلع لرؤيته يسجل في إيطاليا حيث من الصعب اختراق صفوف الدفاع.
وسجل لبرشلونة أمام مورسيا باكو ألكاسير وجيرارد دولوفيو وخوسي أرناييز الذي يعد موهبة كبيرة قادمة في صفوف الفريق الكاتالوني.
وقال مصدر مقرب من المدرب الإيطالي: المدرب أعطى إرشادات معينة لتيو أمام جميع اللاعبين لكن رسالته لم تلق أذنا صاغية من تيو.
أحدث السويدي زلاتان إبراهيموفيتش مهاجم باريس سان جيرمان الفرنسي مفاجأة عندما اختار أفضل 5 لاعبين مهاجمين في تشكيلة أحلامه.
انتهت مباراة القمة بين موناكو وصيف الموسم الماضي وضيفه ليل بالتعادل 1-1 في المرحلة الرابعة من الدوري الفرنسي لكرة القدم.
وقع نادي برشلونة الإسباني عقداً مع شركة ساكور براذرز، تصبح بموجبه الشركة المزود الحصري والرسمي للزي الرسمي للاعبي النادي.
واثق تماما بأن اللحظة التي ستسبق المباراة سيكون ريال مدريد أكثر ثقة منا، ولكن المباراة لا تنتهي في هذه اللحظة، إنها تبدأ.
وتوفي اوينز بسبب إصابته بمرض السرطان في الرئة وذلك في مستشفى جامعة اريزونا في توسكون في 20 آذار/مارس 1980 وعمره 66 عاماً.
ما نقوم به هو من أجل المشجعين ونريد أن نكون مثل برشلونة كي نستطيع تطوير الفريق كما أن الجمهور يريد عودة شيرر مدربا للفريق.
والمحصلة 163 هدفاً في البطولات المحلية المختلفة مع 18 هدفاً اوروبياً.دولياً خاض 85 مباراة وسجل 52 هدفاً (رقم قياسي تشيكي).
وقطع ما فعله الحكم تجاه صانع الألعاب الجدل حول نجومية أوزيل وحجم شعبيته في العالم ومنحه دفعة من الثقة للصمود أمام منتقديه.
وسيحسم لقاء الفريق مع مضيفه المجري اليوم الأربعاء موقف المنتخب البرتغالي من الاستمرار في دائرة المنافسة على المركز الثاني.
وسجل فيتسل، في أول مباراة رسمية له، هدف التعادل في الوقت بدل الضائع وهو ما ساعد فريقه للفوز على فريق فيورث في كأس ألمانيا.
وأصيب اللاعب في 16 من مايو الماضي، ولم يخض مباراة نهائي كأس الملك أمام أثلتيك بلباو، التي فاز بها النادي الكتالوني 3-صفر.
وامتدح رونالدينيو مواطنه ليوناردو المدير الفني السابق لميلان، مشيرا إلى أنه كان وراء استعادته جزءًا من مستواه مع الميلان.
تحدثا عن الزواج وقال رونالدو أنه يريده أن يكون رومانسياً ومميزاً وقد سافر إلى نيويورك في عيد الحب ليقدم لها خاتم الخطوبة.
رافعاً رصيده إلى 18 هدفاً في الدوري هذا الموسم.أما فياريال الذي تنتظره مهمة صعبة جداً الخميس المقبل على ملعبه أمام بورتو.
وهل ترى أن الأندية الإنجليزية تتعثر حالياً لأنها تتبنى ثقافة كروية مختلفة؟ تغيرت الثقافة الآن، أصبح الأسلوب أكثر تكتيكاً.
أنعش شتوتغارت آماله في البقاء بفوزه الكبير على مضيفه كولن 3/،1 في المرحلة الثالثة والعشرين من الدوري الألماني لكرة القدم.
وأضاف شوستر الذي درب الهولندي موسم 2007-2008: أريين عنيد جداً لدرجة أنه يسخر أحياناً من حديث ريبيري أو غوميز أو مولر معه.
انه مهاجم ظاهرة وهي المرة الأولى التي سألعب فيها ضده وكنت بالعادة أسعد لوجودي معه في الفريق، لكنه سيكون خصمي يوم الثلاثاء.
ورأى ماركيتي، أن مسابقات الاتحاد الأوروبي لا سيما دوري أبطال أوروبا «يجب أن تتغير كي تبقى أكبر مسابقات الأندية في العالم».
المسألة في غاية الصعوبة، لكننا قمنا بهذا العمل في نهائي الكأس حيث سنحت لنا 6 أو 7 فرص للتسجيل استغلينا اثنتين منها وفزنا.
واستدرك اشبيلية الموقف قبيل النهاية عندما مرر الكولومبي كارلوس باكا كرة الى ياغو اسباس سجل منها الأخير الهدف الثالث (89).
وقال: «المنتخب القومي ما زال يسير في طريق الهزائم»، في إشارة إلى خروج البرازيل من دور الثمانية لبطولة كوبا أمريكا الأخيرة.
ويلتقي فيدرر الطامح إلى إحراز لقبه ال22 في بطولات الماسترز، في الدور المقبل مع موراي الذي واصل حملة الدفاع عن لقبه بنجاح.
كما انها المباراة الرابعة بينهما هذا الموسم بعد أولمبياد لندن وبطولة ويمبلدون ونهائي دورة دبي التي كانت من نصيب السويسري.
.يذكر أن الحكم مارك كلاتينبيرغ تحدث إلى كابتن سيتي فنسنت كومباني لتحذير بالوتيللي من مغبة الطرد عقب عرقلة ثانية على لونغ.
وهل هناك لاعب معين تتمنين أن يرتدي فانيلة ميلان مرة أخرى؟- باولو مالديني فهو نموذج للوفاء والولاء لقميص النادي طوال سنين.
ابتعد كثيراً عن الملاعب بسبب الاصابة لكنه عاد الآن وقد اكتشف الجميع بأنه لاعب رائع لكني لطالما اعتقدت بانه لاعب استثنائي.
أعلن الاتحاد اليوناني لكرة القدم امس تجديد عقد الألماني أوتو ريهاجل المدير الفني للمنتخب اليوناني لمدة عامين حتى عام 2010.
ويبدو أن تيفيز في طريقه بالفعل للرحيل عن مانشستر، حيث رفع كورينثيانز قيمة عرضه لضم اللاعب، حسب ما ذكرته صحيفة دايلي ستار.
يعتزم روي هودسون مدرب نادي ليفربول الانجليزي تقديم عرض يصل إلى 6 ملايين يورو للتعاقد مع مهاجم مانشستر يونايتد مايكل أوين.
وقدم ماينز لاعبه الجديد لوسائل الإعلام والجماهير بعدما ضمه في صفقة قدرتها وسائل إعلام بنحو 3.79 مليون دولار من نادي طوكيو.
ورفع فولفسبورغ رصيده إلى 26 نقطة ليصعد إلى المركز الخامس، بينما تجمد رصيد فرايبورغ عند 11 نقطة في المركز الثالث من القاع.
وسيخوض سيتي اللقاء من دون عنصرين مهمين، هما العاجي يحيى توريه والبرازيلي فرناندينيو الموقوفين بعد طردهما أمام سسكا موسكو.
هل يفكر أعضاء الجهاز الفني في محاصرة ليونيل ميسي مثلاً وشل حركته؟ يقاطع فيرون: محاصرة ميسي فقط؟ علينا محاصرة الفريق برمته!
بكيت وضحكت من نتائج المباريات ومما حققناه لكنني فعلت كل ذلك بروح المشجع رقم واحد وبروح اللاعب المحترف رقم واحد في الفريق.
وتعود علاقة أنشيلوتي ولامبارد لأيام تدريبه لنادي تشيلسي، لكن علاقته ببيرلو أوثق فقد أمضيا وقتاً طويلاً في أيام مجد الميلان.
وباستخدام نظام فريد لتحليل البيانات، أظهرت معلومات كاسترول المزايا المتنوعة التي قدمها هذان النجمان خلال المباراة في روما.
ولكننا نعرف جيدا أن الموسم بدأ لتوه.ويلتقي إسبانيول مع خيتافي في مباراة الخميس الأخرى بالأسبوع الخامس من الدوري الإسباني.
أنتم حاملو اللقب فهل ستبدأون الموسم على أنكم الأكثر ترشحا لنيله؟- بصراحة، لا أعرف فعلا وربما يتوجب علينا استشارة المراهنين.
ورأى بيكيه أن برشلونة يمكنه التعويض إيابا، وقال: الخسارة 1-2 تركت الأمور مفتوحة، لذلك سنحاول أن نحقق الفوز في لقاء الإياب.
وشارك جميع اللاعبين في المران الجماعي، بينما خاض تياغو ألكانتارا المران منفرداً لعدم اكتمال شفائه من الإصابة التي لحقت به.
ومنح جينياك الفوز الثالث لمرسيليا رافعاً رصيده إلى 9 نقاط وضعته في الصدارة بفارق نقطتين أمام ليون وتولوز وفالنسيان وبوردو.
أما لاعب الوسط اندريا بولي فقد قال: عدنا بنتيجة ايجابية من ايندهوفن وواجهنا خصماً قوياً ونتطلع إلى حسم المواجهة في الإياب.
ولم يتسلم أونزوي قيادة الجهاز الفني باستثناء تجربته مع نومانسيا في الدرجة الثانية في موسم 2010-2011، حينما حل النادي عاشرا.
واستخدمت التقنية في مباراة الكأس السوبر الإسبانية التي أقيمت الأحد بين برشلونة وإشبيلية، وانتهت بفوز النادي الكاتالوني 2-1.
وأوضح لوف لصحيفة بيلد ام سونتاج أن لديه مجموعة من اللاعبين الأساسيين، ولكنه سيواصل تجربة لاعبين آخرين لحين انطلاق البطولة.
إذا كانت عوائد الفيفا تصل إلى 45 مليار دولار، فلا ضير في تخصيص 1.25 مليار للاتحادات، أي اقل من 25 في المئة من تلك العائدات.
وقالت صحيفة تيتان سبورتس اليومية إن الفارق كبير بين أناقة الراقصين الصينيين والملابس غير المحتشمة التي ارتداها البريطانيون.
خسر في غرناطة: وداعاً لليغا.وأوضحت انهيار الإمبراطورية الكروية لبرشلونة بدأ في الفترة بين التاسع و12 من الشهر الجاري.
لم يكن اداء طاقم التحكيم على مستوى المباراة.واعتبرت الصحافة الايطالية ان طرد ماسيمو غوبي في الدقيقة 73 لم يكن ايضا مبررا.
ترتيب فرق الصدارة كالتالي: 1- ريال مدريد 24 نقطة من 10 مباريات2- برشلونة 243- سلتا فيغو 21 4- اتلتيكو مدريد 205- فياريال 20
وعن كريستيانو رونالدو جدد بيريز بقاء النجم البرتغالي وقال: كريستيانو سيعتزل الكرة حتماً في الريال ، هذا هو المسار الطبيعي.
طلب المدير الفني لمنتخب البرازيل لكرة القدم كارلوس دونغا من النجمين المعتزلين رونالدو وروماريو أن يضعا نفسيهما مكان الفريق.
وقال النادي الملكي في بيان أظهرت الفحوص التي أجراها الفريق الطبي لريال مدريد أن خضيرة مصاب في وتر عرقوب القدم اليسرى.
وقال مانشستر يونايتد في بيان له مانشستر يونايتد سعيد بالإعلان عن أن اتفاقاً تم التوصل إليه مع أرسنال بخصوص قضية فان بيرسي.
ويلتقي ماتيو في النهائي مع الفرنسي غريغوري غولتييه السادس الذي أقصى بدوره الانجليزي جيمس ويلستروب الرابع 11-6 و11-8 و11-4.
وأوضح باتريك ماكنرو، شقيق النجم الكبير جون ماكنرو، أنه سيركز أكثر على برنامج تطوير اللاعبين التابع للاتحاد الأمريكي للعبة.
وصرح أسطورة الكرة الألمانية بيكنباور في حوار قائلاً بطولة مثل هذه دائما تشكل فرصة للاعتزال والسماح لجيل جديد ببداية مشواره.
ولم يتغير الوضع في بداية الشوط الثاني وذلك حتى الدقيقة 57 عندما سدد غريزمان كرة قوية من حدود المنطقة لكن سومر تألق في صدها.
كيف أفسر ذلك؟ حسنا اصبحت أكثر ذكاء مما كنت عليه في البداية، لكن أفضل طريقة لوصف التحول هو أنني الآن في موقع القوة والسيطرة.
ويجب أن تتذكروا أننا نفتقد جهود أربعة لاعبين بسبب الإيقاف وكان يجب علينا أن نحاول الاستفادة قدر الإمكان مما هو متاح لدينا.
قبل أن ينتزع الصدارة بعد دخول الفنلندي وحافظ عليها حتى النهاية، بينما نجح زميله ماسا في انتزاع المركز الثالث أمام رايكونن.
أشاد جون تيري قائد فريق تشيلسي الإنجليزي لكرة القدم بالانطباع الرائع الذي قدمه النجم البرازيلي ديفيد لويز ضمن صفوف الفريق.
وهكذا برزت على السطح في الايام الاخيرة قناعة من رئيس الاتحاد الدولي جوزف بلاتر بفكرة وجود حكمين للمباراة بدلاً من حكم واحد.
وأضاف: رأينا أنها مباراة تتطلب لاعباً بمواصفات راؤول، الذي يقوم بأدوار دفاعية في منتصف الملعب، قدم مباراة رائعة استثنائية.
وتقدم فيلا 2- صفر عبر أشلي يونغ ومارك ألبرايتون قبل أن يعادل يونايتد في آخر 10 دقائق عبر الايطالي فيديريكو ماكيدا وفيديتش.
اختير جناح توتنهام غاريث بيل أفضل لاعب في الدوري الإنجليزي الممتاز لموسم 2010-2011 في استفتاء شارك فيه اللاعبون المحترفون.
ولم تشر الصحيفة إلى المبلغ الذي قد يحصل عليه النادي البرتغالي نظير بيع فيتسل (23 عاماً) الذي أمضى موسماً واحداً مع بنفيكا.
} وماذا عن إنريكي مدرب برشلونة؟ أنا أنسجم كثيرا مع إنريكي فقد كان زميلي في برشلونة وهو حقق إنجازات وصنع التاريخ مع البارسا.
تقدم فالنسيا إلى صدارة مسابقة الدوري الإسباني لكرة القدم مؤقتاً بفوزه 3-صفر على ضيفه ملقة الذي أكمل المباراة بعشرة لاعبين.
لا أطيق صبراً على عدم لعب كرة القدم، فذلك أكثر ما يشعرني بالسعادة.وكشف تيفيز أنه يعيش مرحلة جديدة ويشعر بالسعادة والرغبة.
وعلقت مدرسة أليونا السيدة زولونكوفسكايا على شخصية تلميذتها بالقول: كانت ببساطة تحلم بالعيش خارج أوكرانيا بحثا عن حياة أفضل.
صعد فريق سلتيك إلى نهائي بطولة كأس اسكتلندا لكرة القدم بعدما تغلب على أبردين 4/صفر امس الأحد في الدور قبل النهائي للبطولة.
أهم شيء في إيطاليا هو خط الدفاع فهم لا يقبلون بدخول هدف لشباكهم وكي ينظم هارت دفاعات تورينو عليه أن يتعلم كيف يتواصل معهم.
ربما لم يلعب تشلسي أفضل منا في تلك المباراة، استحوذنا على الكرة وحاولنا الفوز لكن في كل مباراة هناك عوامل تؤثر في نتيجتها.
وعن الأوروغواياني سواريز مهاجم ليفربول قال مورينيو: إنه يسجل أرقاماً مذهلة وأضاف مازحاً: نتمنى غيابه لإصابة طفيفة.
ورفض رونالدو الاحتفال بهدفه في شباك فريقه الأول، وقال «لم أستطع أن أحتفل فهو الفريق الذي شكلني، والذي أحترمه وأحبه كثيراً».
وقلص سمبدوريا الفارق في بداية الشوط الثاني بواسطة البديل الصربي نيناد كرستيسيتش بتسديدة من الجهة اليمنى داخل المنطقة (49).
وتابع كاكا: سأتعرف إلى نيمار، أنا لا أعرفه، ولم نلعب سوياً من قبل، سأكون سعيداً باللعب بجانب الجيل الشاب للكرة البرازيلية.
واقتربت انجلترا المتصدرة من حجز بطاقة العبور إلى النهائيات بعدما رفعت رصيدها إلى 18 نقطة من 18 ممكنة مقابل 9 نقاط لسلوفينا.
بعد نضال طويل من أجل الشفاء، اعتبر موراي وهو في التاسعة والعشرين أنه لن يتمكن من استعادة المستوى المطلوب في عالم الاحتراف.
خسر برشلونة مرة واحدة في اخر 15 مباراة بدوري أبطال أوروبا وكانت أمام انترناسيونالي 3-1 في الدور قبل النهائي الموسم الماضي.
والدي ووالدتي عملا بكد في منجم الفحم كي يشتريا لي زوج أحذية رياضية، لعب الكرة بحذاء رياضي كان يعني سير شقيقتاي بدون أحذية.
أكد نادي برشلونة الإسباني لكرة القدم أنه ضم الظهير الأيمن دوغلاس بيريرا من نادي ساو باولو البرازيلي بعقد يمتد لخمسة أعوام.
وصل الجناح المصري محمد صلاح إلى العاصمة الإيطالية روما تمهيداً للحاقه بوصيف السيري «أي» موسماً واحداً بعقد إعارة من تشيلسي.
كان دوما متواضعا وعندما أقالني الفريق شعر بالحزن لدرجة أنه ألقى باللائمة عليه لكنني قلت له لا داعي لذلك، لقد قدم لي كل شيء.
كنت في يوفنتوس مع المدرب فابيو كابيللو وأعرف ما يعنيه حفاظ الفريق على هذه المسيرة من الانتصارات.وأضاف نقدم موسمنا حالياً.
وستكون المواجهة أمام كريستال بالاس غداً الأخيرة لجيرارد في أنفيلد، حيث أوضح أنه لا يعلم حتى الآن كيف سيتعامل مع هذا الموقف.
من جهته، قال المدافع جيروم بواتينغ: إنها قرعة صعبة وهي أصعب ما يمكن أن نحصل عليه امام فريق قوي يتصدر الدوري الإنجليزي.
نادي ستوك سيتي فتح تحقيقا في الواقعة ومنع جونز وويلان من خوض مباراة الفريق الأخيرة أمام ساوثمبتون التي انتهت بالتعادل 1-1.
ويلتقي بايرن ميونيخ الثلاثاء المقبل مع بال السويسري في إياب الدور ثمن النهائي من دوري أبطال أوروبا بعدما خسر صفر-1 ذهاباً.
علينا أن نتفهم تأثير الإصابة على اللاعب لأنها جزء من اللعبة، لكن ليس بالشكل الذي حدث مع كومباني في الأعوام الثلاثة الأخيرة.
وفي مباريات أخرى فاز مورييرينس على ناسيونال ماديرا 3/صفر وتعادل استوريل مع باكوس فيريرا 1/1 وماريتيمو مع جل فيسنتي سلبياً.
في عامي 2008 و2010 حصل كيبا على لقب بطل الطيور المغردة في فيسكايا ويعلق: «أدرب الطيور في وقت فراغي بين التمرينات والدراسة».
قال الاتحاد الروسي لكرة القدم إنه وافق على طلب الأندية المنتمية لشبه جزيرة القرم باللعب في البطولات الروسية الموسم المقبل.
وتأتي المباراة ضمن استعدادات المنتخب البرتغالي لخوض منافسات التصفيات الأوروبية المؤهلة لنهائيات كأس العالم 2014 بالبرازيل.
وقال رئيس المعهد أرتورو وودمان إننا قادرون على تنظيم مونديال 2026 ، الدول الثلاث أشقاء يجمعها تاريخ مشترك وعشق لكرة القدم.
وكشفت القوائم النهائية للفرق المشاركة للبطولة أمس أن من بين كل أربعة لاعبين في المسابقة يوجد لاعب يلعب في الدوري الإنجليزي.
لهذا السبب من المهم أن نزوره ونطمئن عليه.وتابع الأولوية لصحته قبل أي مباراة وأي انتصار وأي لقب ربما نريد ضمه الى خزائننا.
من جهة أخرى أعلن لاعب اليونايتد البرازيلي رودريغو بوسبون رفضه الانضمام لمنتخب البرازيل مفضلا المنتخب الإيطالي ليمثله دوليا.
ذكر تقرير إعلامي في اليونان أن ريهاجل سيتقاضى مليون يورو (1،54 مليون دولار) وأن الاتحاد اليوناني للعبة سيتحمل قيمة الضرائب.
ودفع المدرب إرنستو بالبيردي باللاعب إلى الجهة اليمنى لثلاثي خط الوسط الهجومي في طريقة 4-2-3-1 التي نفذها في مباراة ليفانتي.
قبل برشلونة كان الأداء أكثر مباشرة والكرة تتجه دوماً للأمام ،لكن معنا تراوغ في الوسط كثيراً قبل أن تجد ثغرة وتعانق الشباك.
وورد في تغريدة آل ثاني: الشرطة لم تسمح لي بدخول الملعب، لا يوجد احترام ولا عدالة في هذا البلد، أنا آسف لكن هذه هي الحقيقة.
"وتحدث كاتنر بشأن «نتيجة مالية سلبية لعام 2015»، حيث كشف عن تراجع بنسبة الثلث في الاحتياطي الذي بلغ 1,5 مليار دولار في 2014."
عائلتي كلها تشجع إشبيلية، لكنها تحب مانشستر يونايتد أيضاً، وكنت سعيداً عندما تواجه الريال واليونايتد في 2013 بدوري الأبطال.
ووفقاً لبتاتايس اسم اللاعب الحقيقي هو هيلتون ماتيوس كاردوسو غونكالو الذي سبق أن لعب في ساو غونكالو درجة ثالثة في إقليم ريو.
عندما أنظر لمسيرتي المهنية أول صورة تقفز إلى ذاكرتي صورة الفريق في أمسية روما عندما هزمنا مانشستر يونايتد (2- صفر في 2009).
انتقل وراء مدربه لصفوف تشلسي عام 2004 بعد حصده للقب دوري أبطال أوروبا واعترف مؤخرا برغبته في اللحاق بمورينيو في صفوف الانتر.
ودفع مدرب بنفيكا جورج جيسوس بالهولندي اولا جون، والبرازيلي رودريغو ليما مكان الإسباني رودريغو والباغوياني لورنزو ميلغاريخو.
وقعت مجموعة من المستثمرين الأمريكييين يقودها الملياردير الإيطالي-الأمريكي توماس دي بينيديتو عقداً لشراء نادي روما الإيطالي.
يأمل هامبورج العريق اليوم السبت في تفادي خطر الهبوط إلى الدرجة الثانية في الدوري الألماني لكرة القدم للمرة الأولى في تاريخه.
لن يكون من الصعب اختيار التشكيلة فكأس الاتحاد مهمة جداً بالنسبة لنا، وهي فرصتنا الكبيرة للوصول إلى النهائي على ملعب ويمبلي.
وسرعان ما سجل نيمار الهدف الخامس ثم أكمل ثلاثيته قبل نحو نصف ساعة من نهاية المباراة لكنه خرج بعد ذلك وشارك جوناس بدلاً منه.
ورغم ذلك، أوضح الفيفا أنه يدرك مخاوف الأندية وأن لديه خططاً لإلغاء هذه الجولة من جدول مواعيد المباريات الدولية في المستقبل.
على صعيد آخر، حث زلاتان إبراهيموفيتش مهاجم نادي أي سي ميلان روبن فان بيرسي نجم أرسنال على ترك فريقه ليكون بطلاً في ناد آخر.
وبدأت الصحف بالتكهن حول هوية اللاعبين الذين يرغب مورينيو في ضمهم، ومن بينهم الفرنسي رافائيل فاران مدافع ريال مدريد الإسباني.
وداعب مورينيو (45 عاما) الصحافيين الذين سألوه منذ متى وأنت تتعلم اللغة الإيطالية؟وأجاب مورينيو: لقد تعلمتها سريعا لأنني ذكي.
كما يتمتع الفريق باسماء اخرى مميزة في خط الوسط أمثال كوادوو أسامواه من أودينيزي الايطالي وأنطوني أنان من روزنبورغ النرويجي.
وأكد هيغواين تأهل الأرجنتين التي تصدرت المجموعة برصيد 7 نقاط، مقابل 5 للبارغواي و4 للأوروغواي، فيما لم تحرز جامايكا أي نقطة.
وقال إنني مازلت محتفظاً بصداقتي القوية مع أنشيلوتي، وسيكون معه بعض المساعدين الشخصيين لمعاونته وعودته للفريق ستكون إيجابية.
وكان هذا الثنائي غاب أيضاً عن المباراة ضد سان مارينو (5-صفر) لأن لامبارد يعاني إصابة في ركبته وبرتراند من التهاب في حنجرته.
تعادل ريال مدريد المتصدر وحامل اللقب مع مضيفه مايوركا 1-1 في افتتاح المرحلة الحادية والثلاثين من الدوري الاسباني لكرة القدم.
وقد تجدد باتشنسكي الموعد مع سيرينا في دور الأربعة في حال تفوقها على الهولندية كيكي برتنز التي تخطت ماديسون كيز الخامسة عشرة.
وقال نيوشتايدر (28 عاماً) خلال تقديمه أمام وسائل الإعلام «أعتقد أن الرحيل عن ألمانيا للانضمام إلى فنربخشة كان قراراً جيداً».
وسجل مونتاري الهدف الثاني لأصحاب الأرض اثر تمريرة من بالوتيلي داخل المنطقة في الجهة اليمنى تابعها على يمين دي سانكتيس (77).
وساعد إنييستا برشلونة على الفوز بلقب دوري أبطال أوروبا في عام 2006 ولكنه بالكاد تم الاعتماد عليه في كأس العالم بالعام نفسه.
وذكر نادي أوجسبورج في موقعه على الإنترنت أن مولدرز تعرض للإصابة خلال التدريبات الاستعدادية للموسم، في معسكر الفريق بالنمسا.
فاز يوفنتوس على إنتر ميلان 2-1 في المباراة التي أقيمت بينهما في استاد سان سيرو ضمن المرحلة 36 من الدوري الإيطالي لكرة القدم.
وأظهرت الفحوص الطبية أن الإصابة في الركبة اليمنى للوبيز تستدعي العلاج والراحة والتأهيل لفترة تتراوح بين ثلاثة وأربعة أسابيع.
يحظى برشلونة بأفضلية هدف سجله خارج ملعبه ذهاباً عندما يستقبل اتلتيكو مدريد اليوم في إياب الكأس السوبر الإسبانية لكرة القدم.
وشارك باناثينايكوس، الذي يدربه الهولندي هنك تن كات، في الدور التمهيدي الثاني حيث تخطى دينامو تبيليسي الجورجي 3-صفر وصفر-صفر.
أعلن نادي تشيلسي الإنجليزي لكرة القدم عبر موقعه الرسمي تمديد عقد حارس مرماه البرتغالي المخضرم هينريك هيلاريو لمدة عام واحد.
لو نظرت إلى لاعبي المنتخب السويسري ستجد أن 80 في المئة منهم يمكن أن يلعبوا في منتخبات بلاد أخرى وهذا ليس غريبا ولا مستهجنا.
وسجل الأرجنتيني غونزالو هيغواين (11) والبرتغالي كريستيانو رونالدو (19) هدفي ريال، والأرجنتيني ليونيل ميسي (44) هدف برشلونة.
ورأى مورينيو أنه سيكون أكثر من سعيد للجلوس مع غريغ دايك رئيس الاتحاد الإنجليزي للمساهمة في خططه لتطوير كرة القدم في البلاد.
حتى أنه سجل من ضربة مقصية رائعة خلال الخسارة أمام إشبيلية 3-2 في الثامن من الشهر الجاري، عندما أصاب كتفه مجدداً أثناء سقوطه.
لم أكن واثقاً إلى أي حد سيستطيع مواصلة اللعب معنا بشكل جيد لكنني كنت أدرك أنه استثنائي بعدما لعب 11 عاماً في الدوري الممتاز.
وأوضح ديل بوسكي أن البداية القوية والجيدة لا تعني فوز البرازيل بلقب البطولة ولكن المباراة شهدت أداء رائعاً من نيمار وفريقه.
وأضافت أن الإنجازات التي حققتها رياضة المعاقين خلال الفترة الماضية لم تأت من فراغ إنما كانت نتاج جهد قد بذل على كافة الصعد.
وأضاف أعتقد أنه في هذه اللحظة لديه رغبة هائلة في اللعب، لكنكم رأيتم الليلة أنه لم يكن في مستواه بعد أول التحام في المباراة.
إنه يجعلنا سعداء.وحول سبب الدفع براؤول غارسيا على حساب ديفيد فيا، أوضح سيميوني أن المباراة كانت تتطلب لاعباً بقدرات الأول.
في بداية هذا الموسم نحقق نتائج جيدة، على الرغم من تولي مدرب جديد قيادة الفريق، في إشارة إلى مارتينو، الذي خلف تيتو فلانوفا.
كما انهم لم يتوقعوا ان تلحق البرازيل هزيمة قاسية بايطاليا ايضا وهي النتيجة التي أسهمت بدرجة كبيرة في تأهل المنتخب الأمريكي.
وتابع: أول موسم لي في الدوري الإنجليزي كان مميزاً للغاية وأتمنى مواصلة تحقيق الإنجازات خلال الفترة التي سألعب فيها لتشيلسي.
وأضاف أنه يفكر في ضم كل من الفرنسي (جزائري الأصل) كريم بنزيما، والبوسني الفذ إدين دجيكو، والصربي نجم اليوفي الجديد كراسيتش.
وقبيل نهاية الوقت الأصلي، أضاف فالكاو الهدف الثاني الشخصي والثالث لفريقه (89) رافعاً رصيده الشخصي إلى 7 أهداف في 7 مباريات.
واستعاد جوردون لياقته العالية لتوه بعد العمليتين الجراحيتين، ولكنه تعرض للإصابة مجدداً، وأجرى جراحة أخرى أول من أمس الخميس.
وأهدر راكيتيتش فرصة ذهبية لإضافة الهدف الثاني عندما تلقى كرة عند حافة المنطقة فتوغل داخلها وسددها بجوار القائم الأيمن (29).
دانييل لديه عقد مع ليفربول للثلاث سنوات المقبلة وعلى الأندية الراغبة بشرائه التوصل لاتفاق مع ليفربول حول سعره لتغيير الوضع.
وفي الشوط الثاني، وضع بيتزارو فريقه فيردر بريمن في المقدمة من جديد بتسجيله الهدف الثاني مستفيداً من تمريرة محمد اكيجي (47).
وشعر مشجعو أرسنال بخيبة الأمل من بيع لاعبين كبار من بينهم القائد روبن فان بيرسي الذي انضم إلى مانشستر يونايتد الشهر الماضي.
لم يكن سولسكيار سعيدا بالوضع لكنه تقبله لأن تعلم شيئا يتوجب على رونالدو وتيفيز تعلمه أيضا: يبقى النادي دوما أكبر من اللاعب.
الطريق بين أرسنال وزينيت مهد سلفا بعد التعاقد مع أندريه أرشافين في الصيف الماضي ولن يكون من الصعب التفاهم على ضم بوجرينباك.
وعاد مانشستر يونايتد إلى مسلسل التعادلات وأهدر نقطتين بتعادله من دون أهداف مع ضيفه وست بروميتش البيون على ملعب اولد ترافورد.
وكشفت الاحصائية أن 1.5 مليون شخص قام بزيارة الكامب نو في 2014 بينما لم يصل زوار البرنابيو معقل ريال مدريد إلا ل 920 ألف شخص.
ورفع النجم الصربي كأس البطولة أمام التماثيل البرونزية لنجوم البطولة السابقين، ديفيد فيرر، وتسونغا، وغاسكيه، وديوكوفيتش نفسه.
وأكد الملياردير هوب (70 عاماً) مالك هوفنهايم، الذي استثمر الملايين على تدعيم النادي، أن الأمر الآن يحتاج إلى تغييرات جذرية.
وعقد المسؤولون التنفيذيون لرابطة الدوري الألماني وبينهم رئيس الرابطة رينهارد راوبول اجتماعا بمدينة فرانكفورت لمناقشة القرار.
شهدت المواجهات بين فريقين يعتمدان على التمريرات القصيرة السريعة 20 هدفا في خمس مباريات بمتوسط أربعة أهداف في اللقاء الواحد.
وقال سيماو إنها لحظة جميلة بالنسبة للنادي، سيتلاشى فيها أي شعور بالإجهاد.وأضاف المباراة تشكل نهائياً مهماً بالنسبة للنادي.
ورد بارتون على الأنباء بنشر شريط فيديو قال فيه: أشكر مشجعي ويستهام الذين بعثوا إليّ برسائل دعم عبر مواقع التواصل الاجتماعي.
وحسم ليون نتيجة المباراة في شوطها الاول بتسجيله الاهداف الثلاثة بواسطة العاجي عبد القادر كيتا (20 و38) والبرازيلي فريد (35).
ممثلو رونالدو رفضوا التعليق على أنباء الحمل والزفاف وقالت شركة جيستفوت التي تدير أعماله: لسنا مخولين للحديث عن هذا الموضوع.
في المقابل، يعاني لوريان في وسط الترتيب، وحقق يوم السبت فوزه الأول في مبارياته الست الأخيرة، وكان على حساب ضيفه رينس 2- صفر.
لا أدري ماذا سيفعل أريين، لكن لو كنت محله لفكرت بترك النادي.وختم لا أحد في النادي يسانده، أنا الوحيد الذي ساندته في الصحف.
أجمل المباريات نهائي الأبطال على ملعب ويمبلي بسبب الطريقة التي فزنا بها باللقب، كان ذلك النهائي لزميلي أبيدال لحظة لا تنسى.
وثأر مامادلي بالتالي من كي شون الذي هزمه في نهائي بطولة العالم، علما بأن سجل الاول يتضمن ايضا فوزه باللقب الاوروبي عام 2006.
علينا أن ننتظر ما سيحدث.أضاف المدرب الإيطالي أنه لا يفضل بيع لوكا مودريتش، حيث قال مودريتش يعد لاعباً مهماً بالنسبة إلينا.
الموسم الماضي كان لا ينسى رغم أنني أردت إنهاءه بأهداف شخصية أقل وبألقاب أكثر، وأرجو أن يكون هذا الموسم أفضل من هذه الناحية.
سجل البرازيلي نيمار هدفه الخامس عشر في البطولة من كرة مرتدة سددها قبله رافينيا الكانتارا وتابعها بيمناه في قلب المرمى (45).
وستلعب إنجلترا متصدرة المجموعة الخامسة في التصفيات المؤهلة لبطولة أوروبا 2016 في ضيافة سلوفينيا في 14 يونيو/‏ حزيران الجاري.
ومرر لاعب وسط كورنثيانز الكرة من بين قدمي أحد مدافعي المكسيك، وأرسل الكرة إلى تارديلي لينهيها بسهولة في الشباك من ستة أمتار.
رحيل سيلفا يفتح الباب أمام رحيل أليكس لنادي بانثانيكوس اليوناني الذي يتولى تدريبه حاليا مساعد مدرب تشلسي سابقا هينك تين كيت.
ورغم هذا صنعنا الكثير من الفرص وسددنا أربع مرات في إطار المرمى.وأضاف: سنواجه كرواتيا وبلغاريا في المباراتين القادمتين.
وكافح دروخترزن/اسل، الذي رفض نقل المباراة إلى واحد من الملاعب الأكبر بالقرب من هامبورج والحصول على عائد أكبر من بيع التذاكر.
قدمت له طوال الأعوام الخمسة 100 % دوما وأنا أحبه لكن برشلونة شيء مختلف، إنه حلم ومكان السحر بالنسبة لي وآن الأوان لتحد جديد.
مني فيورنتينا بهزيمته الأولى أمام مضيفه جنوى منذ 2009 وجاءت بنتيجة صفر-1 في مباراة مؤجلة من المرحلة الثالثة للدوري الإيطالي.
أكدت الاذاعة ان البديل في مركز قلب الدفاع مايكل داوسون، فيما سيحمل قائد ليفربول ستيفن جيرارد شارة القائد بدلاً من فرديناند.
تعاقد نادي بوروسيا مونشنجلادباخ الألماني لكرة القدم، مع اللاعب الإنجليزي الدولي الشاب كينان بنيتس من نادي توتنهام الإنجليزي.
وينتهي عقد بوجرينباك مع ناديه زينيت في نوفمبر/تشرين الثاني المقبل لكن النادي يتطلع لبيعه قبل أن يفقده مجانا بعد انتهاء عقده.
ويستضيف توتنهام فريق كريستال بالاس فيما يزور ايفرتون ملعب بورنموث وهي المباراة الوحيدة بين فريقين منافسين في الدوري الممتاز.
حالياً لن يتم تمديد العقد.كنت في حاجة إلى معرفة موقفي كما أفعل في كل يناير واحتاج الأمر في بعض الأحيان إلى عدة أشهر للاتفاق.
لم نعثر على شخص كرهه فعلا بل صدم زيكو عندما قلنا له، القصص حوله كانت تكفي كتابين وليس واحدا والفيلم شيق جدا وغني بالتفاصيل.
تخلص ريال مدريد من عقده ليون الفرنسي وتغلب عليه ليحجز مقعده في دور الثمانية لدوري أبطال أوروبا للمرة الأولى منذ سبعة مواسم.
ولعب شالكه وبايرن ميونيخ أمس لتحديد بطل البطولة، في حين لعب الخاسران هامبورغ وكولن في مباراة تحديد المركزين الثالث والرابع.
وابدى مدربه كلود بوييل استياءه من النتيجة التي تحققت في الاسبوع الماضي وقال علينا ان نكون مترابطين اكثر طيلة فترة المباراة.
وتسعى زفورناريفا إلى بلوغ المباراة النهائية للمرة الثالثة على التوالي في البطولات الكبرى واحراز لقبها الاول في الغراند سلام.
وتأهلت إلى الدور ربع النهائي ايضا البولندية انياسكا رادفانسكا المصنفة ثانية عشرة بفوزها على الصينية شواي بينغ 7-5 و3-6 و7-5.
على اللاعبين أن يكونوا على أتم الاستعداد فهم يعرفون أنهم سيلعبون أمام بيتر كراوتش وسيواجهون مدافعي ستوك وهو فريق جيد وصعب.
سيحرم البرتغالي جوزيه مورينيو مدرب ريال مدريد ثاني الدوري الإسباني لكرة القدم حارس المرمى الدولي ايكر كاسياس من شارة القائد.
إنه ذكي جداً ولديه كاريزما مدهشة ويتعامل مع الأمور بطريقة مميزة وهو يقول إن المدرب يجب أن يكون مثل الممثل وأنا أوافقه الرأي.
أضاف البيان «المستقبل الأفضل لا يتحقق إلّا بتحويل الأفكار إلى أفعال ولن يحدث هذا إلّا في ظل وجود قيادة رشيدة على رأس الفيفا».
ففي كل مرة كان كاسياس يلمس فيها الكرة، قطاع ليس بقليل من الجماهير كان يبدأ في الهتاف باسمه ، فيما يقوم قطاع آخر بالصفير ضده.
وأضاف: ربط اسمي بريال مدريد أمر طبيعي أتفهم هذه الشائعات، ولكن هذه هي الحياة، سعيد للغاية بالعقد الجديد، لكن ما الذي سيحدث.
تعادل منتخبا ألمانيا وبولندا سلباً ضمن منافسات الجولة الثانية من المجموعة الثانية من كأس أوروبا لكرة القدم على ملعب سان دوني.
وقال تيباس: «الليجا ليس» كلينكس«يمكن رميه متى ما ينتهي المرء من حاجته إليه ونحن لن نغير مواعيد مسابقتنا، أفضل دوري في العالم.
اذا لم يعد لا أدري من سيلعب في مركز الظهير.ويعاني مانشيني غيابات الصربي ألكسندر كولاروف، الالماني جيروم بواتنغ وواين بريدج.
وتمنع معظم أندية الدوري الممتاز باستثناء ايفرتون وساونسي إدخال العصا في الملعب لكن محال الأندية تبيع نسخا منها بشعار النادي.
واختتم لوف تصريحاته قائلاً «بغض النظر عمن سوف يكون في المجموعة، لن نتسم بالعصبية، أنت تلعب ضد شخصيات مختلفة، وعقليات متنوعة».
وقال كابيللو في مقابلة مع التلفزيون الإيطالي: لا أتفق إطلاقاً مع اتحاد الكرة بشأن تيري وقد قلت ذلك لرئيس مجلس إدارة الاتحاد.
تواضع ميسي لا يزال على حاله وكذلك خجله، وحتى يومنا الحاضر يرفض أن يمنعه أحد من التجول في بلدته روزاريو رغم تكالب الناس عليه.
واحتفى المحللون كذلك ببعض علامات تطور الفريق، لكنهم حذروا من أن الوقت هو العدو الأخطر على رحلة عودة البرازيل لتكون البرازيل.
إنه أفضل ناد في العالم، أتطلع بشدة لمقابلة زملائي الجدد، والحديث مع كل واحد من نجوم البلوجرانا، سأحاول مساعدتهم قدر الإمكان.
وحظي ناني بتشجيع مدربه فيرغسون وقال: ناني رائع ومتألق، إنه لاعب مذهل وبدأ ينضج وسوف نحصل منه على أفضل المواسم، لا شك في ذلك.
وسبق لنوفارا الصعود إلى الدرجة الأولى أعوام 1927 و1938 و،1948 علماً بأنه خسر نهائي كأس إيطاليا عام 1939 أمام انتر ميلان 1-2.
متابعة: ضمياء فالح سلطت الصحافة الإسبانية الضوء على عودة ماريانو دياز لصفوف الريال بعدما انضم لأكاديميته «لافابريكا» في 2011.
وحلّ في المركز الخامس مهاجم أتلتيكو مدريد أنطوان غريزمان ب132 إسترليني بينما حلّ سواريز في المركز السادس ب124 مليون إسترليني.
ومن المنتظر أن يضع لام، القائد الشرفي للمانشافت، كفاءته الرياضية في خدمة الرياضة الألمانية في مجالات أخرى بعد بطولة يورو2024.
بعض اللاعبين ربما نسوا مباراة النهائي في اليوم التالي، لكنني لم أستطع فعندما تتلقى درساً صعباً كهذا لا تستطيع نسيانه بسهولة.
لا توجد طرق قصيرة للنجاح، علينا أن نتحرك على مراحل، وذلك ما نقوم به، مشدداً على أن بلاده ستقدم في مونديال 2014 فريقاً قوياً.
وتمني الأوروغواي النفس بالعودة إلى سكة الانتصارات بعد تعرضها للخسارة الأولى أمام مضيفتها الإكوادور المتصدرة بالعلامة الكاملة.
بطولة الارجنتين 2001 هي البطولة الوحيدة التي عرفت وصول فريقين من افريقيا إلى الدور قبل النهائي، وهما الفريقان المصري والغاني.
وكانت الصحافة البرازيلية أشارت هذا الأسبوع إلى أن رونالدينيو يفكر بالاعتزال في نهاية الموسم، وانه يستعد لإقامة حفلة وداعية.
أما أكبر تغيير إيجابي فكان تطور أداء اللاعبين وهم رائعون الآن بفضل تحسين الجوانب الفنية في أدائهم كما تطورت العلوم الرياضية.
روسيا تكتفي بالتعادل مع مولدافيا اكتفت روسيا بالتعادل مع ضيفتها مولدافيا 1-1 في موسكو ضمن منافسات المجموعة السابعة للتصفيات.
ولا أواجه مشكلة في ذلك.وقاد أنشيلوتي فريق تشلسي لإحراز لقب الدوري الإنجليزي في الموسم الماضي، والذي كان الأول له في المنصب.
ويلعب اليوم أيضاً برمنغهام بطل كأس الرابطة مع بولتون، على أن يلتقي غداً الأحد ستوك سيتي مع وست هام، ومانشستر سيتي مع ريدينغ.
وكان جيرارد (31 عاماً) خضع لعملية جراحية في الحالبين مطلع مارس/آذار الماضي واضطر إلى الغياب عن الملاعب بسببها منذ ذلك الحين.
أوقف فيردر بريمن نزيف النقاط بفوزه الثمين على مضيفه فرايبورغ 3/،1 في المرحلة الخامسة والعشرين من الدوري الألماني لكرة القدم.
وقال اللاعب: لم يكن هذا الوضع يجول في خاطري، في سلتا فيغو كنت بحالة جيدة للغاية، ودائماً ما كنت أفكر مع أسرتي في البقاء هنا.
وبث بالوتيللي النشاط بالفعل في هجوم ميلان ولكن دفاع برشلونة ظل صامدا كما تصدى فالديز لتسديدة قوية أطلقها كاكا في الدقيقة 69.
وظلت هجمات دورتموند المرتدة هي الأكثر خطورة وكاد الفريق يعزز تقدمه أكثر من مرة ولكنه افتقد للتوفيق أيضا في معظم هذه الهجمات.
عاشت مدينة مانشستر الإنجليزية فرحة مزدوجة بعدما استطاع فريقا المدينة اليونايتد وسيتي إحراز لقبي الدوري والكأس في كرة القدم.
وتراجع استون فيلا منذ ذلك الوقت نحو منطقة الهبوط، لكنه أظهر تحسناً ملموساً في آخر مباراتين بعد فوزه على مانشستر سيتي وويغان.
وأوضح ريال مدريد في بيان له غاريث بيل ستطأ أقدامه ملعب سانتياغو برنابيو للمرة الأولى بقميص ريال مدريد في حضور وسائل الإعلام.
واشتعلت المواجهة تماما بعد أن تقدم يونايتد في الدقيقة 25 من ركلة جزاء نفذها فان بيرسي بعد أن انتزعها بنفسه من جوزيه هوليباس.
وقال فيرغسون قرأت انه قد يشارك في المباراة ضد غلطة سراي التركي (الاربعاء في دوري ابطال أوروبا 1-صفر)، لكن الأمر لم يكن كذلك.
وكان روني تعرض لإصابة عنيفة في قدمه خلال المباراة ضد فولهام (3-2) في المرحلة الثانية من الدوري المحلي في 25 أغسطس/آب الماضي.
وتابع الفترة الوحيدة التي نجح فيها مانشستر يونايتد في الضغط علينا كانت على مدى ربع ساعة في الشوط الثاني ونجح في تسجيل هدفين.
أقيمت المباراة على الملعب الجديد لفريق كرة القدم الأمريكية دالاس كاوبويز أمام رقم قياسي من المتفرجين وصل إلى 108713 متفرجاً.
وسعى سانتوس إلى بيع نيمار بسرعة، لأنه بعد ستة اشهر سيصبح اللاعب مخولا على توقيع عقد مبدئي يترك من خلاله فريقه بدون اي مقابل.
ويسافر ليون إلى إنجلترا في وضع ليس أفضل بكثير من مضيفه، إذ تعادل مرتين حتى الآن في المجموعة التي يتصدرها أتالانتا بأربع نقاط.
وارتقى بوروسيا مونشنغلادباخ إلى المركز السابع بفوزه الصعب على ضيفه هانوفر بهدف وحيد سجله الهولندي لوك دي يونغ في الدقيقة 36.
تعرض لأزمة قلبية في سبتمبر/ أيلول الماضي وخضع لعملية جراحية ابتعد على إثرها ستة أشهر عن الملاعب قبل أن يعود في إبريل/ نيسان.
وتابع زابو حديثه فقال: زوزوليا يذكرني بروني فهو سريع ولن تنتهي أساطير أوكرانيا بشيفا أو فورونين فلاعبونا الشباب رائعون فعلا.
أحرز الجامايكي أوساين بولت ذهبية سباق 100م أمس الأحد ضمن بطولة العالم لألعاب القوى المقامة حالياً في موسكو حتى الأحد المقبل.
واستهل أصحاب الأرض الشوط الثاني بقوة وكاد كاغاوا يضاعف غلة فريقه لكن أحد المدافعين تدخل في اللحظة الأخيرة منقذا الموقف (47).
وفرض مهاجم باريس سان جرمان الفرنسي ابراهيموفيتش نفسه نجما للقاء بتسجيله ثنائية رافعا رصيده إلى 56 هدفاً في 105 مباريات دولية.
وقلصت مونتينيغرو الفارق في الشوط الثاني بهدف لديان داميانوفيتش في الدقيقة 64 لم يكن كافيا لتفادي الخسارة الثانية في التصفيات.
أعرف جيداً ما حصل الموسم الماضي، وأعتقد أن مانشيني كان بحاجة لمزيد من دعم الجمهور، لأنه فاز بلقب الدوري للنادي بعد 44 عاماً.
وأضاف: إنني فخور للغاية لأننا ظللنا نحاول التقدم إلى الأمام ولكنني مازلت أشعر بمرارة شديدة لأن هذا الفوز أفلت من بين أيدينا.
على ملعب سانت جيمس بارك افتتح ديمبا با التسجيل لنيوكاسل في الدقيقة ،55 ثم تعادل توتنهام بهدف سجله جيرمين ديفو في الدقيقة 76.
أعلن نادي تشيلسي بطل الدوري الإنجليزي لكرة القدم أمس أن المدرب البرتغالي جوزيه مورينيو وقع عقداً جديداً لأربع سنوات حتى 2019.
هذه ليست المرة الأولى التي تتعرض فيها الكأس للضرر فقد احتاج 80 ساعة صيانة بعد احتفال تشيلسي باللقب عام 2012 على حساب ليفربول.
وسيعود كاكا 31 عاماً إلى الفريق الذي عاش فيه أفضل فتراته كلاعب من 2003 إلى ،2009 وشارك معه في 193 مباراة سجل خلالها 70 هدفا.
تألق في المباراة زميل بندتنر الهولندي روبن فان برسي صاحب هدفين، والقائد الاسباني سيسك فابريغاس مسجل الهدف الثالث بمجهود فردي.
تصدى برشلونة لمحاولات حثيثة من ملقة ليخرج فائزاً على أصحاب الأرض بهدف دون رد، وسحق أتلتيكو مدريد رايو فايكانو بخماسية نظيفة.
وكان روما البادئ بالتسجيل عبر الملك توتي من تسديدة قوية من خارج المنطقة في الدقيقة 26 وهو الهدف ال240 لتوتي في الكالشيو.
احرز نادي دورتموند بطل ألمانيا لقب دورة ليغا توتال الودية بعد أن فاز في المباراة النهائية الأربعاء على هامبورغ بنتيجة 2/صفر.
ذهبت لرئيس النادي جيوفاني أنيلي لكنه رد على طلبي بالقول«أحياناً يقول بعضهم الكثير من الهراء، لا تقلق من أي شيء وواصل التقدم».
في غضون أيام قليلة نقل برشلونة إلى قلب المشهد، وتأهله إلى نهائي الكأس وخلف وراءه مانشستر في طريقه نحو اللقب الأوروبي العاشر.
وتابع مانشستر سيتي أفضليته في الشوط الثاني وكاد سيلفا يدرك التعادل بتسديدة قوية من خارج المنطقة تصدى لها الحارس مانوني (49).
وافتتح رايو فايكانو التسجيل بعد دقيقتين عن طريق بيتي، ورد بيتيس بعد دقيقتين أيضاً من ضربة رأس وجهها خورخي مولينا بإحكام (4).
في المقابل، استعرضت الصحافة الإنجليزية تشكيلة الشباب التي يريد البرتغالي جوزيه مورينيو مدرب مانشستر يونايتد اللعب فيها اليوم.
ووضع جيلفي سيجوردسون أيسلندا في المقدمة قبل نهاية الشوط الأول بخمس دقائق عندما راوغ أحد المدافعين وسدد في الشباك من مدى قريب.
فيما تغلب الروسي مارات سافين على الأمريكي سام كويري 6/3 و6/3 أمس في المباراة الوحيدة المتبقية من منافسات الدور الأول بتورنتو.
أما تحليلات المباراة فستقوم بها الصحف المختلفة الآن.وأثنى تيريم على المنتخب التركي قائلا أعتقد أننا كنا الفريق الذي لعب أفضل.
ورفض دونجا الإدلاء برأيه حول الأمر الأفضل للاعب بين البقاء في إيطاليا أو الرحيل إلى إسبانيا.وقال المدير الفني إن ذلك أمر خاص.
وكان بيسولي لاعب سيينا السابق وفيرونا الحالي بين عدد من اللاعبين والمدربين والأندية والفرق الذين طالتهم العقوبات في الفضيحة.
ويعتقد ان التأخير في اتمام الصفقة يعود إلى بند يمنع المدرب السابق لسوانزي من ضم أي من لاعبيه القدامى بعد انتقاله إلى انفيلد.
فاز الجزائري رياض محرز لاعب ليستر سيتي بجائزة رابطة اللاعبين المحترفين لأفضل لاعب في كرة القدم الإنجليزية خلال الموسم الجاري.
اللاعبون أظهروا لي العديد من الأمور الجيدة هذا الموسم،لدينا في البطولة 90 دقيقة، سنحاول، الأمر معقد لأننا سنواجه فريقا رائعا.
وأضاف: «يجب أن ندير النفقات بعناية ونقلصها، يجب التصديق على حزمة الإصلاحات» بهدف إعادة المصداقية للفيفا وجذب الرعاة من جديد.
عزز فريق سيون موقعه في صدارة الدوري السويسري الممتاز لكرة القدم بعدما تغلب على يانغ بويز 1/0 في المرحلة السادسة من المسابقة.
عندما رفع ستيفن كأس البطولة الأوروبية مع ليفربول في إسطنبول 2005 كنت في إجازة في كانكون وتمنيت لو أنني كنت هناك لأحتفل معهم.
وصرح دييجو خلال مقابلة مع صحيفة دي فيلت بالقول: إنني هنا منذ ثلاثة أعوام ومازال لدي عامان باقيان في عقدي، قدمت لي بعض العروض.
وسيعمل توتي جنباً إلى جنب مع المدير الرياضي للنادي مونشي والمدرب الجديد للفريق أوزيبيو دي فرانشيسكو الذي خلف لوتشيانو سباليتي.
لا تسنح لنا فرص عديدة للعب معهم سواء في المباريات الودية أو في بطولة كأس العالم.وأضاف اللاعبون يدركون جيداً أنها فرصة فريدة.
يذكر ان استون فيلا احرز اللقب في سبع مناسبات سابقة لكن آخر تتويج له يعود الى 1957 حين فاز في النهائي على مانشستر يونايتد 2-1.
وقال نيمار المنافسة مع ميسي ورونالدو في غاية الصعوبة، هذا الثنائي هو الأفضل في العالم، ولا يوجد من يستطيع إيقافه حالياً.
وسنحت للصين (منتخب التنين) فرصتان فقط على المرمى وكانت أخطرهما من ضربة رأس لشانغ يوان لكن الحارس دييغو الفيس تصدى لها ببراعة.
كما أشارت تقارير صحفية ايطالية إلى ان كاميرا مراقبة في أحد المنازل القريبة من موقع الحادث، أظهرت ان هايدن لم يحترم إشارة وقوف.
وبعد تتويجها بالذهبية أشارت إلتشينكو إلى أن سباحة جنوب إفريقيا مبتورة الساق ناتالي دو توا تستحق الفوز بميدالية ذهبية لشجاعتها.
وأضاف على موقع فيس بوك «إما أن بلاتر كان على علم بالفساد، أو إذا لم يكن كذلك كما يدعي فهذا يعني أنه ليس مؤهلاً لقيادة الفيفا».
تحدثوا مع مدربه في الإنتر مورينيو وجميع من دربه وسيقولون لكم إن الابتسامة يجب أن تكون دوماً على وجوهكم عندما تعملون مع ماريو.
وأضاف المدرب للصحافيين بقليل من الحظ يمكنكم أن تجدوني في المرقص أيضا.وأوضح أراجونيس (69 عاما) أن ذلك لا يمثل قضية على الإطلاق.
وحاول ارانغو بتسديدة يسارية تم اعتراضها فعادت الكرة إلى ادريسو داخل المنطقة تابعها بيمناه واتخك شباك ادلر بالهدف الخامس (60).
واعتذر «النينو» من زملائه الذين تركهم يواجهون 11 لاعباً من البارسا قرابة ساعة واصفاً اليوم بأنه «أسوأ يوم في حياتي كلاعب كرة».
وتولى كلاتنبرج (41 عاماً) إدارة ست مباريات في النسخة الحالية من دوري الأبطال، من بينها مباراتين لأتلتيكو ومباراة واحدة للريال.
المدربون الذين تعاقبوا على الفريق طلبوا شراء نيمار، غوارديولا أراده وهو لاعب مدهش لكن لن يكون من السهل عليه اللعب في برشلونة.
انه مليء بالتفاصيل والامكانيات (.) بيد ان صلاحيته تبدأ عام 2011 وتنتهي عام 2014 على الرغم من ان العام الاخير مرتبط بامكانية.
وكان هوفنهايم البادئ بالتسجيل عبر البوسني سياد صالحوفيتش في الدقيقة 14 من ركلة جزاء، قبل أن يدرك شتيفان كيسلينغ التعادل (39).
سأقوم بانشاء مكتب تنفيذي على ان يكون رئيسه رئيس الفيفا، ورؤساء الاتحادات القارية أعضاء فيه.وتابع سأقوم بانشاء لجنة الشفافية.
أنا ودروجبا رفاق منذ زمن طويل وقد كنا معا في ناد جينجامب المنافس في الدرجة الثانية الفرنسي بعد أن كنت في شاتورو وهو في لومان.
ويلتقي فيرر في مباراته المقبلة التشيكي توماس برديتش السابع الذي تغلب على الجنوب إفريقي كيفن أندرسون التاسع عشر 6-2 و6-2 و6-3.
وتواجه لي نا في ربع النهائي لايطالية فلافيا بينيتا التي حجزت بطاقتها بفوزها على الألمانية أنجليك كيربر التاسعة 6-1 و4-6 و7-5.
كانت اذا رأت مالا في جيبي تصر على معرفة مصدره وكنت أكذب عليها وأقول إني جنيته من لعب مباراة أمام فريق صبية من المحلة المجاورة.
واختتم حديثه بقوله: فرسان الإرادة على قدر التحدي والمسؤولية الملقاة على عاتقهم من أجل رفع علم الإمارات عالياً خفاقاً في لندن.
وكان سيباستيان كو رئيس اللجنة المنظمة لدورة لندن قد أكد أهمية دورة الألعاب شبه الأولمبية وأنها لا تقل أهمية عن دورة الأسوياء.
وفي برلين، تقدم توماس مولر بهدف لبايرن ميونيخ بعد مرور تسع دقائق من بداية المباراة مستغلا تمريرة الفرنسي الدولي فرانك ريبيري.
و أدرك أتالانتا التعادل أولاً بواسطة كالدارا (62) قبل أن يوجه كيسي الضربة القاضية لروما من ركلة جزاء أيضاً في الدقيقة الأخيرة.
عندما التقيت بأولاس الموسم الماضي بعد مباراتنا مع ليون قال لي: تشلسي عرض 50 مليون يورو لشراء بنزيمة وسوف أبيعه لهم بهذا السعر.
وأقيمت المباراة على ملعب ستامفورد بريدج، وأثارت الجدل بعد اتهام الحكم بالتغاضي عن احتساب أكثر من ركلة جزاء صحيحة لصالح تشيلسي.
يذكر أن المهاجم التحق بسيتي من فيورنتينا في 2013، وكان مانشيني قد أقيل من منصبه قبل شهرين من وصول يوفوتيتش الذي عانى الإصابات.
رفض العداء الجامايكي الشهير، أوسين بولت القول أنه منقذ رياضة ألعاب القوى، خصوصاً أنه واجه منافساً أوقف مرتين لتناوله المنشطات.
وعن واقع الحال في المنتخب قال توريس: صحيح أن المدرب ديل بوسكي قلق علي وعلى أدائي مع تشلسي والكرة الآن في ملعبي لأعود كما كنت.
اعتقدت أن مباراتنا أمام مانشستر يونايتد كانت مباراة عمري ولكن مباراتنا أمام ليون في الدور قبل النهائي كانت رائعة وكبيرة أيضا.
اجبر الحذاء عظمة الفخذ بالضغط على الركبة ما أحدث نزيفاً قوياً.وخرج روبن مصابا في الدقيقة 16 بعدما سجل الهدف الأول لبايرن.
وأوضح: «إنها خيبة أمل، ولكن يتعين علينا أن ندرك هذا ونعمل على أن ننضج بشكل أكبر، وأن نكون رجالا أكثر منا صبية على أرض الملعب».
وتجدر الإشارة إلى أن جيرد مولر أسطورة البايرن هو اللاعب الوحيد الذي سبق له تسجيل عشرة أهداف خلال أول سبع مباريات بالبوندسليغا.
تحدثنا إليه قبل المباراة وكان يدرك كيف يجدر به التصرف.وبفضل التصرف السريع لبونوتشي، لم يمكن معرفة إلى من يوجه بالوتيلي حنقه.
واعترف ناوالكا عقب المباراة إنها بالتأكيد لحظة صعبة وقاسية بالنسبة لنا، فنحن لم نخسر مباراة وإنما خرجنا بضربات جزاء ترجيحية.
وفك يوجني العقدة التي لازمته في دورة ميونيخ فكانت الثالثة ثابتة لانه توج باللقب للمرة الاولى بعدما خسر نهائي عامي 2007 و2009.
في المقابل، هنأ جاكي ستيوارت (76 عاما) مواطنه هاميلتون وقال:أنا سعيد جدا لأنني كنت حاضراً في السباق، هاميلتون سعيد وأنا سعيد.
لم يلعب أساسياً ضد ألمانيا لأن المدرب فضل تشكيلة أكثر ميلا إلى الهجوم.- اندريا بيرلو: لاعب وسط، 32 عاماً يلعب لنادي يوفنتوس.
وانهار برشلونة فعلاً بدءاً من الكلاسيكو وخرج من دوري أبطال أوروبا ومع تبقي 5 جولات للموسم ربما يبتسم بيل عندما يتذكر تصريحاته.
لا يمكننا الحكم سلفاً على هؤلاء اللاعبين خصوصاً أن كثيراً من الأندية الكبيرة في العالم تشرك في صفوفها لاعبين من الشرق الأقصى.
وبعد ثلاث دقائق قتل ميسي طموحات بايرن عندما اخترق وتلاعب ببواتنغ فزرع كرة ساقطة فوق نوير من داخل المنطقة عزز فيها الفارق (80).
لماذا نشعر بالثقة حيال النهائي؟صلاح: ولم لا؟لوفرين: أحب هذه الثقة، لكن ما لم أحبه هو اتصالك بي لتطلب مني اصطحابك لحفل الجوائز.
كما جدد نيوكاسل عقد المساعدين الثلاثة لباردو، جون كارفر وستيف ستون واندي وودمان، ليبقوا مع الفريق حتى نهاية موسم 2019 - 2020.
وحصل هداف منتخب إسبانيا على مر العصور على الضوء الأخضر من قبل الفريق الطبي لبرشلونة للعودة إلى الملاعب في نهاية الشهر الماضي.
في 2008 عندما فزنا بلقب أوروبا قررنا حاجة الفريق لمهاجم جديد وعدم الاكتفاء فقط بتيفيز وروني ورونالدو وكان ذلك المهاجم برباتوف.
أعلن روما الإيطالي لكرة القدم أنه يعتزم التعاقد مع المهاجم الأوروغوياني نيكولاس لوبيز من ناسيونال مونتيفيديو في يناير المقبل.
وكان ملعب مايوركا أول الملاعب التي سجل فيها رونالدو هاتريكبفانيلة الريال موسم 2009 -2010 تحت قيادة بيلغريني مدرب ملقة حالياً.
وجاء الرد سريعا عبر القائد واين روني الذي قاد هجمة مرتدة وأطلق الكرة من خارج المنطقة عانقت الشباك في أسفل الزاوية اليمنى (86).
عندما باع ريال مدريد أريين روبن وويسلي شنايدر سألوني فيما إذا كنت أريد البقاء وكان بمقدوري البقاء واستعادة الفانيلة الرقم 23.
المدافع الخبير نيستا قال: في الشوط الأول كنا سيئين، لكننا في الشوط الثاني تحسنا كثيراً ولعبنا بشكل أفضل والفريق ما زال يتطور.
ويريد التخلي عن الكاميروني ايتو (الانتر) والبيلاروسي هليب لموسم واحد (الانتر).ريال مدريد: ضم البرتغالي كريستيانو رونالدو (مان.
وأبدى ريال مدريد غضبه من رد فعل هامبورغ ومنح النادي الألماني مهلة 48 ساعة للموافقة على استعارة نيستلروي أو نسيان الأمر برمته.
فقد حصد صن يانغ أربع ميداليات بينها اثنتان ذهبية في شانغهاي وحطم الرقم القياسي العالمي في سباق 1500م في أصعب سباق في السباحة.
وتابع نريد أن نواصل السير على النهج نفسه المتبع في السنوات الأخيرة، علينا أن نفعل ذلك لمواصلة إدخال السعادة في قلوب المشجعين.
لقد منحنا الفوز في مباراة مغلقة للغاية».واختتم حديثه قائلا: «الآن علينا أن نخطط لما هو قادم، لأنه سيكون أصعب من هذه المباراة».
بلجيكا تكتسح أندورا استهلت بلجيكا مشوارها في التصفيات بقوة عندما سحقت اندورا 6-صفر في مباراة جاءت من جانب واحد على نحو متوقع.
شن داني ألفيش مدافع برشلونة هجوماً لاذعاً على الصحافة الإسبانية الرياضية وذلك على خلفية ما حصل بعد لقاء إسبانيول في كأس الملك.
وقال المهاجم أمس بعد تعادل بوكا جونيورز على أرضه أمام بانفيلد: لم أتخيل هذا ولا في أجمل أحلامي، أن يقدم لي الناس كل هذا الحب.
برز اسم فيلا في منتخب بيرو دون ال 17 الذي فاز بكأس العالم وسجل أول أهداف بلاده في مرمى البرازيل في المباراة النهائية (3- صفر).
وأضاف جوزابيد سانشيز الهدف الثاني لخايين في الدقيقة ،70 لكن كريستيان ستواني نجح في تسجيل هدف التعادل لإسبانيول في الدقيقة 88.
وقال مارتن أونيل مدرب إيرلندا إن مواجهة إنجلترا «قدمت بالضبط ما كنا في حاجة إليه» استعداداً لمواجهة اسكتلندا يوم السبت المقبل.
ويقدم القائد فالكاو (31 عاماً) موسماً رائعاً، سجل خلاله 28 هدفاً في كل المسابقات، ورفع رصيده القاري إلى 45 هدفاً في 50 مباراة.
أكد الاتحاد النيجيري لكرة القدم أنه لن يتكهن بأسباب الغاء نادي أرسنال الإنجليزي جولته التي كانت مقررة في البلاد الشهر المقبل.
وجود مدرب برازيلي في الدوري الممتاز سيفتح الباب أمام مجيء المزيد من المدربين البرازيليين تماما كما يفعل نجاح لاعب برازيلي هنا.
سآخذ أي رقم تعرضونه علي».وتابع كوتينيو: «ليفربول اشترى فان ديك ومحمد صلاح لاعب رائع وسوف أتابع مباريات الفريق وأحتفل بنجاحاته.
وعلق تيري على ما حدث بالقول: أنا وفرانك شعرنا بغضب كبير من جمهور ويستهام قبل بدء المباراة لذا حرصنا على تسجيل أهداف في مرماهم.
وأضاف في بطولة كوبا أمريكا الماضية التي استضافتها فنزويلا عام ،2007 تأهلنا لدور الثمانية وأظهرنا قدرتنا على بلوغ هذه المرحلة.
وقدم مانشستر سيتي واحدا من أفضل عروضه في الموسم الحالي وسحق ضيفه سندرلاند بثلاثة أهداف نظيفة في افتتاح مباريات المرحلة نفسها.
وفاجأ ويغان ضيفه بهدف مبكر عبر العاجي أرونا كونيه (11)، وجاء رد إيفرتون سريعاً وبعد أقل من دقيقة عبرالكرواتي نيكيسا ييفاليتش.
ثار جدل في البرازيل بسبب اتهام لاعب ناشئ يدعى بريندون ماتيوس بسرقة هوية صبي محكوم بالسجن بتهمة السرقة المسلحة وتجارة المخدرات.
تأهل باريس سان جيرمان، إلى نهائي مسابقة كأس رابطة الأندية الفرنسية المحترفة لكرة القدم بفوزه على مضيفه رين 3-2 في نصف النهائي.
وأكد روبن أن بايرن هذا الموسم لديه فريق ممتاز سيسعى لتحقيق نفس انجازات الموسم الماضي، البوندسليغا وكأس ألمانيا ودوري الأبطال.
أكد النجم البرازيلي دييجو ريفاس لاعب خط وسط فيردر بريمن أن هناك أندية أخرى ترغب في استقطابه من ناديه الألماني في نهاية الموسم.
كان يوم أمس صعباً على الجميع خلال الجولات التأهيلية وسيكون اليوم أكثر صعوبة ولن يتم حسم هوية الفائز باللقب حتى اللحظة الأخيرة.
قبل كأس عالم ،1994 قال لي أننا يجب أن نغادر الملعب وهو يضع يده على كتفي كي يكف الناس عن الحديث عن وجود خلاف وبالفعل قمنا بذلك.
وقالت الأمريكية هيلياس فونتان (27 عاما) التي تشارك في مسابقة السباعية: ابدوا تشجيعا لنا رغم اننا من الولايات المتحدة الأمريكية.
وافتتح كييفو التسجيل بواسطة ركياردو ميجيوريني الذي تلقى تمريرة عرضية من السلوفيني فالتر بيرسا تابعها برأسه من مسافة قريبة (24).
وأصبحت يلينا أوستابنكو أول لاتفية تبلغ نصف بطولة ويمبلدون بعد فوزها على السلوفاكية دومينيكا تشيبولكوفا 7-5 و6-4 في ربع النهائي.
وفي النهاية تخليت عن فكرة التخلي عن الكرة، بعد عامين تحقق حلم جدي ودخلت ملعب الماراكانا مع فلومينيزي وجدي ينظر إلي من المدرجات.
وتقدمت الأوكرانية إيلينا سفيتولينا خطوة واحدة لتصبح خامسة، وهو ما فعلته السلوفاكية دومينيكا سيبولكوفا التي باتت بالمركز السادس.
ومن أفضل لاعب سابق في ليفربول؟- هذا سؤال صعب لأن هناك العديد من الأساطير في تاريخ ليفربول، لذا لن يكون من المنصف ذكر اسم واحد.
أكمل ليفربول الإنجليزي لكرة القدم، صفقة التعاقد مع لاعب خط الوسط تشارلي أدم من بلاكبول الذي هبط لدوري الدرجة الأولى الإنجليزي.
اللاعبون جميعهم يريدون ان يلعبوا دائماً.وواصل هدفي ان يكونوا جميعهم ملتزمين، مشيرا الى انه سيسعىلتوظيف الافراد لمصلحة المجموعة.
وكان سلتا فيغو أعلن الأسبوع الماضي أن مدربه الأرجنتيني ادواردو بيريتسو سيترك منصبه في نهاية الموسم، بعدما أمضى معه ثلاثة مواسم.
ويقتصر الاجتماع الاستثنائي القادم على النظر في المسائل المتعلقة بالأمور المالية وإجراء تغييرات في القوانين المنظمة للاتحاد فقط.
مسؤولو اليونايتد أكدوا رفضهم عرض تشلسي وعلق مصدر فيه: تخيل كيف يكون وضعنا إذا ما ساعد روني مورينيو على حصد لقب الدوري الممتاز.
وسجل باوتليلي، لاعب إنتر وميلان الإيطاليين ومانشستر سيتي وليفربول الإنجليزيين السابق، 43 هدفاً تحت ألوان نادي نيس منذ صيف 2016.
ويملك أتلتيكو مدريد حافزاً إضافياً في دوري أبطال أوروبا في الموسم الجديد لأن ملعبه واندا متروبوليتانو سيحتضن المباراة النهائية.
وارتكب تورستن ماركس خطأ عنيفا ضد التشيلي ارتورو فيدال فاحتسبت ركلة جزاء نفذها الأخير وسجل منها الهدف الثاني لأصحاب الأرض (58).
أفضل هدف؟ ضد اسكتلندا وكنت قبلها معبودا من قبل الجمهور اذ كنت لاعبا في رينجرز لكنني بعد تسجيل الهدف لصالح انجلترا اكتسبت بغضه.
ويفضل اللاعب الذي يتقاضى 160 ألف جنيه أسبوعياً في ال سان سيرو الانتقال إلى إنجلترا مع زوجته الطموحة بأدوار في السينما والشهرة.
الأجر الجديد سيجعل من فاردي (28 عاماً) أعلى اللاعبين أجراً في تاريخ النادي في حال قاوم فكرة إغراء اللعب في أحد الأندية الكبيرة.
كان من الصعب سماع البعض وهم يقولون إن البرازيل لم تعد تخيف خصومها، لذا كان الفوز على إسبانيا ضرورياً لاستعادة مصداقية السامبا.
وعادت الخصومة القديمة بين الناديين إلى سخونتها من جديد هذا الموسم مع عودة المدرب التشيكي زدينيك زيمان إلى تدريب روما مرة أخرى.
واعترف دي ماتيو بأنه لم يثق بفوز تشلسي بالمباراة واللقب سوى عند نجاح ديديه دروغبا في التسجيل من ضربة الجزاء الترجيحية الأخيرة.
لا يهم اين يلعب، اذا كان الطقس بارداً أو حاراً، فهو يثبت دائما انه الأفضل.وبدوره قال الشاب الآخر اسحاق كوينسا: ليو ميسي مذهل.
مباراتنا أمام ألميريا اليوم هي الأهم ونريد رد الهزيمة أمام برشلونة في الملعب أمام ألميريا وأفضل وسيلة لنسيان الخسارة هي الفوز.
ولدى السيدات، خرجت سيرينا وليامس المصنفة أولى من الدور الرابع بخسارتها أمام الصربية آنا إيفانوفيتش الرابعة عشرة 6-4 و3-6 و3-6.
تقام اليوم الثلاثاء وغدا الاربعاء منافسات الجولة الاولى من دوري ابطال اوروبا لكرة القدم باشتراك 32 فريقاً موزعة على 8 مجموعات.
وقلل رونالدو من أهمية عملية التشويه التي تعرض لها تمثاله البرونزي في جزيرة ماديرا البرتغالية مسقط رأسه.وقال: «إنها أمور بسيطة».
اما في الدوري فتبادلا الفوز خارج قواعدهما، حيث حسم برشلونة لقاء الذهاب 3-1 في مدريد، قبل أن يفوز ريال اياباً في كاتالونيا 2-1.
وبنفس القدر، يشعر لاعب الوسط الألماني مسعود أوزيل بالثقة في تأهل فريقه ريال مدريد إلى النهائي الذي يقام في ميونيخ يوم 19 مايو.
وتقدم ستيفن تايلور وبيتر لفنكراندس بهدفين لنيوكاسل قبل أن يسجل يوناس أولسن لاعب وست بروميتش هدفاً عن طريق الخطأ في مرمى فريقه.
عزز فالنسيا موقعه في المركز الثالث بفوزه على مضيفه اتلتيك بلباو 2-1 في المرحلة الخامسة والعشرين من الدوري الإسباني لكرة القدم.
واختتم مونتوليفو حديثه قائلاً: كاكا قدم أداء عظيماً وصنع هدفنا الوحيد، إنه إضافة كبيرة للفريق وكنا بحاجة إلى لاعب بمثل موهبته.
عندما خطف أوزيل الكرة وفضل عدم التسديد فأرسلها إلى سانشيز، أنشط اللاعبين، تابعها الأخير منحرفة مرت بجوار القائم الأيسر (90+4).
أداء بيل في المباراة سبقه تصريح قال فيه إنه لم يخضع لجلسة تمرينات أبداً قبل انطلاق الليغا وأنه يشعر بالقلق حول لياقته البدنية.
لكن سكولاري أكد عدم ممانعته للعودة لتدريب تشلسي وقال: إذا ما عرضت علي العودة سأعود فتشلسي ناد رائع وما زلت أتمنى له التوفيق.
إذا ما ساءت الأمور مع لويز وقلت فرص مشاركته مع فريقه سيكون ذلك نبأ سعيداً لي كي يكون مرتاحاً ومتحمساً للمشاركة في المونديال.
ودعت الأمريكية سلون ستيفنز، بطولة شتوتجارت للتنس مبكراً، عقب خسارتها أمام مواطنتها كوكو فاندفيجه، أمس، في الدور الأول للمسابقة.
سيكشف خلال فترة عيد الميلاد أو في وقت ما من ديسمبر/كانون الأول عما ينوي فعله والى متى يريد الاستمرار.وتابع فيرجوسون سننتظر ذلك.
وفي هذا الموسم، تلقى سلتيك الذي حقق الثلاثية المحلية الموسم الماضي (الدوري والكأس وكأس الرابطة)، هدفا واحدا فقط في تسع مباريات.
كما تعادل بلد الوليد مع التشي بهدفين للكولومبي اوسوريو هومبرتو (71 و78) مقابل هدفين لفيران كوروميناس (34) ومانو دل مورال (66).
وقال مارتن سيشيرو (25 عاماً): لا أعتقد أنني سأعود لبلادي، جئت لمشاهدة مباريات كأس العالم لكنني أعتقد أنني سأبقى هنا للأبد.
ولا حتى غانا التي خاضت النهائي مرتين، فقد واجهت منتخبين من أمريكا الجنوبية: البرازيل عام 1993 (1-2) والأرجنتين عام 2001 (0-3).
كانت المسؤولية مضاعفة عليه في غياب كارليس بويول لكنه أبلى بلاء حسناً.- سيرخيو بوسكيتس: لاعب وسط، 23 عاماً يلعب لنادي برشلونة.
وقارن دي ستيفانو (86 عاماً) بين ميسي ورونالدو: ميسي هو الأفضل تقنيا، هو أفضل في منطقة الجزاء، بطريقة السير مع الكرة والمراوغة.
أنا شخصيا لا أقايض اليونايتد بناد آخر، ولو لعبت في فريق آخر لاخترت ناديا خارج انجلترا لكنني بصراحة لم أرغب في الرحيل لأي مكان.
وقاد المهاجم الدولي فرناندو يورينتي بلباو للفوز الثمين، حيث كلل عودته للعب بعد الإصابة بتسجيله الهدفين الأول والثاني (68 و71).
تواجهنا مع ميلان وسلتيك الموسم الماضي (دور المجموعات أيضاً وتبادل الفريقان الفوز 2-1) وهذه المرة الأولى التي نلتقي فيها أياكس.
كان هو الخيار الوحيد الذي يجول بخاطري وأنا سعيد جدا بأنني سأصل إلى 36 عاماً وأنا لا أزال مفيدا للنادي الذي لعبت له طيلة حياتي.
وتعاطف الجمهور مع دموع رونالدو بعد إصابته ونظموا هاشتاغ «كلنا كريستيانو رونالدو» بعد يوم من حملة مشجعي برشلونة «كلنا ليو ميسي».
كشف نجم بايرن ميونيخ الألماني فرانك ريبيري اعتزاله اللعب مع منتخب بلاده فرنسا وذلك في مقابلة مع موقع مجلة كيكر الألمانية.
سيعود نجم كرة القدم الويلزية المعتزل ريان غيغز إلى الملاعب من بوابة الدوري الهندي لكرة الصالات (فوتسال) بحسب منظمي البطولة أمس.
وأجاب مصدر في ريال مدريد عند سؤاله عن هوية المدرب المقبل بالقول: لا أستطيع حاليا اعلان أي شيء لكنني سأتمكن من ذلك في غضون أيام.
ونقل عن بودولسكي الموجود في معسكر المنتخب في جنوب أوروبا، قوله في السنوات الأخيرة، كنا نعتبر دائماً بلوغنا نصف النهائي نجاحاً.
اقصائي لجوليون لا يعني أني لم أعد أرى فيه لاعبا مميزا وربما أخطأت في قراري استبعاده عن المباراة ولكنني اريد منه الإخلاص والجهد.
ورفعت ليشتنشتاين رصيدها إلى 5 نقاط في المركز الخامس بفارق الأهداف خلف روسيا ومونتينيغرو، ومولدافيا إلى نقطتين في المركز الأخير.
يبدو منتخب بلجيكا لكرة القدم مرشحاً فوق العادة للفوز على ويلز اليوم الجمعة في «ليل» وبلوغ الدور نصف النهائي من كأس أوروبا 2016.
ولم يكن التأهل سهلاً أبداً، وحجز البطاقة الثانية في المجموعة لم يتم الا بعد نهاية المباراة الاخيرة ضد فنلندا التي جمعت 24 نقطة.
وكشفت تقارير صحفية عن استعداد ليفربول لبيع الجناح الإنجليزي رحيم ستيرلنغ (20 عاماً) لكن ليس بسعر أقل من 50 مليون جنيه إسترليني.
أعرب ستيفن جيرارد قائد ليفربول عن شعوره ب«الخوف» حينما يخوض مباراته الأخيرة مع فريقه على ملعب أنفيلد بالدوري الانجليزي الممتاز.
نريد أن نهيمن على الكرة الإنجليزية والأوروبية وهذا يعني تفوق الفريق ليس فقط على تشلسي واليونايتد بل على ريال مدريد وميلان أيضا.
وذلك بتعميقه جراح ضيفه خيتافي بالفوز عليه 2/1 في المرحلة الرابعة والثلاثين من الدوري الإسباني لكرة القدم.على ملعب ال مادريغال.
النادي أراد ترفيعي لفريق دون ال18 كي ألعب مع الأكبر سنا لكن موغ قال لي إيفان، ابق معي وستكون الكابتن وستكون أهم لاعب في الفريق.
وتلقى نافاس عرضاً من أتلتيكو مدريد لكن مع انضمام فيتولو، وتشارك نافاس وفيتولو نفس وكيل الأعمال لم يتم تحديد جدول للمفاوضات بعد.
دي ماريا في حالة جيدة ويعمل كثيراً كي يتمكن من اللعب.وأضاف أنا سعيد بكريستيانو رونالدو ونأمل أن يظل هكذا بالنسبة إلينا جميعا.
ساؤول لم يكن ملائما لمواصفات الريال فباعه لأتلتيكو مدريد بينما انضم موراتا لأكاديمية الريال بعدما لعب فترة في أكاديمية الأتلتي.
ويبحث سبارتاك موسكو الروسي عن حماية فوزه ذهاباً على فنربغشة التركي 1-،2 للتأهل للمرة الحادية عشرة إلى المسابقة القارية الأولى.
مازلت احتفظ ببعض المرارة لليوم.وأضاف لكن أريد أيضاً أن أهنىء تشلسي (الفريق الإنجليزي الذي أقصى برشلونة في الدور نصف النهائي).
وأضاف أنتيتش إلى جوار هؤلاء اللاعبين نجوما آخرين من المحترفين في ألمانيا وإيطاليا وإسبانيا مثل نيكولا زيجيتش وماركو بانتيليتش.
استدعي 6 لاعبين يلعبون في الدوري الاماراتي الى صفوف المنتخب الايراني الذي يستعد لخوض المرحلتين الاخيرتين من تصفيات مونديال 201.
وينطلق ذهاب الدور الثاني اليوم الخميس حيث سيكون الامتحان الاصعب لديبورتيفو لاكورونيا الاسباني الذي يقابل هايدوك سبليت الكرواتي.
أمضيت 3 اشهر في ملعب ميلان، هل بدأت فعلاً تهتمين به؟- أنا في الملعب كي أستوعب أكثر الطريقة التي تسير بها الأمور في عالم الكرة.
مثلما تألق على الملاعب الخضراء كان حديث الساعة ايضا على صدر صفحات الصحف وشاشات التلفزيون بـخبطاته الاعلامية وتصريحاته النارية.
وكان بوسبون (20 عاما) قد حصل على جواز السفر الإيطالي بسبب تحدر أجداده من ايطاليا قبل التحاقه بنادي مانشستر يونايتد قبل 15 شهرا.
وعزز نيكولا ليغروتاغلي تقدم يوفنتوس بهدف ثاني في الدقيقة ،38 بيد ان نجم يوفنتوس السابق كريستيان فييري قلص الفارق في الدقيقة 48.
ويغيب عن ليون المهاجم الأرجنتيني ليساندرو لوبيز بعد اصابته في فخذه خلال التمارين واعترف بويل انه يعاني من صداع لايجاد بديل له.
ونقل موقع صحيفة غازيتا ديلو سبورت على الإنترنت عن بيسولي (31 عاماً) قوله الحكم ألحق بي ضرراً وأريد مواجهة هؤلاء الذين اتهموني.
أكد نجم برشلونة الشاب بويان كركيتش انه لن يشارك مع منتخب اسبانيا في نهائيات كأس اوروبا لأنه غير جاهز بدنيا لخوض حدث بهذا الحجم.
ومن المتوقع أن ينتقل شفايني إلى أحد الأندية المنافسة في الدوري الأمريكي في فترة التنقلات الشتوية ليضع حداً لكابوس أولد ترافورد.
أصبح لدينا حارس خبير يعرف كيف يقاوم ضغوط المباريات الكبيرة فضلاً عن خبرته الدولية خلال المباريات التي لعبها مع منتخب البرازيل.
لم نتمكن من تسجيل هدف في مباراة الذهاب، كان ليغير معطيات لقاء الإياب، ولكن في شوط المباراة الأول سجل دييغو كوستا هدفاً رائعاً.
وقال اللاعب في تصريح لقناة اليوفي التلفزيونية: كنت أول العائدين الى غرفة الملابس وقد ضربت يدي بالطاولة بقوة ولسوء الحظ كسرتها.
وتعادل ايضا اتلتيك بلباو الاسباني مع اندرلخت البلجيكي بهدف لاكويناغي خافي مارتينيز (58) مقابل هدف للارجنتيني لوكاس بيغليا (35).
وهو اللقب الكبير الثاني لديوكوفيتش هذا الموسم بعد فوزه ببطولة أستراليا المفتوحة مطلع العام الحالي والثالث في مسيرته الاحترافية.
وقال الأمير علي مع ازدياد عمق الأزمة فقد برزت الحاجة لأن يتجاوز الاتحاد مرحلة القيادة المؤقتة وأن ينتخب رئيساً يتحمل المسؤولية.
وتألق دوس سانتوس في الدور الثاني من الموسم الماضي ضمن صفوف ريسينغ سانتاندر الإسباني على سبيل الإعارة من نادي توتنهام الإنجليزي.
كانت غانا أول دولة إفريقية تتأهل من التصفيات لتنضم إلى جنوب إفريقيا الدولة المضيفة، فتصدرت مجموعة سهلة ضمت بنين، مالي والسودان.
وقال براون «كان لابد لي من التقاط هذه الصورة، فأنا معجب كبير بميسي ولم أكن لأدع هذه الفرصة تمر دون أن ألتقط معه صورة أحتفظ بها».
وينتهي تعاقد ماكسيموفيتش مع ريد ستار عام ،2016 و لكن و بحسب شبكة موتزارت سبورت فإن يوفنتوس يرغب في ضم اللاعب خلال الصيف الحالي.
وكانت مصادر مقربة من قطر القابضة قد قالت: لم ولن نفاوض لشراء مانشستر يونايتد فيما أعلن آل جليزرز التزامهم الطويل بملكية النادي.
وتقلصت حظوظ ليون في العودة إلى دور المجموعات من المسابقة الأوروبية الأم الذي انقطع عنه الموسم الماضي بعد 12 مشاركة على التوالي.
خط دفاعنا لعب جيداً ولم يترك أي مساحة لمهاجمي البرتغال.وبخصوص إشراك ماريو غوميز أساسياً، قال قررت ذلك منذ يومين أو ثلاثة أيام.
وارتفع منسوب نهر السين إلى أكثر من 5 أمتار ما أدى لغرق المنطقة المحيطة ببرج ايفل حيث منطقة المشجعين المعدة لاستقبال 100 ألف شخص.
ويواصل بايرن ميونيخ حملة الدفاع عن لقبه بمواجهة ضيفه اينتراخت براونشفايغ من الدرجة الثانية على ملعب اليانز ارينا في ميونيخ.
وأشارت وسائل الإعلام الإيطالية إلى أن قرار اللاعب رونالدينيو (28 عاما) سيعتمد على مدى إمكانية ميلان في المشاركة في دوري الأبطال.
تزداد خبرة صانعي الألعاب عندما يتقدمون بالسن مثل أندريا بيرلو، هل ترى نفسك كذلك؟- لا أعرف، المسألة تتعلق بالسن وبالتكتيك أيضاً.
فلسفتنا لا يمكن المساس بها أو تغييرها.ورغم هذا، اعترف تشافي بأن الفريق يقابل في كل مباراة صعوبات متزايدةفي التغلب على منافسيه.
وما أثار استهجان المتابعين للحدث هو تأكيد المتحدث الرسمي في حفل الافتتاح أن الأطفال لا يمثلون فقط الأقليات كلها بل يتحدرون منها.
عبرت البطلة الأولمبية لورا كيني عن دهشتها من استعادة مستواها بهذه السرعة حيث تستعد لبطولة العالم للدراجات على المضمار في هولندا.
إذا تأهلنا للدور الثاني سيكون ذلك بمساعدة بعض الحظ.وأوضح: المنتخب الهولندي هو وصيف بطل العالم والمنتخب الألماني يتحدث عن نفسه.
عليه أن يثق في خوزيه فلا جدوى من طرد واحد من أفضل المدربين في العالم الذي فاز بلقب أوروبا مرتين وبلقب الدوري في 3 بطولات مختلفة.
لقد كان الاستعداد الجيد سر الفوز في تلك الموقعة، لا نتحدث في بعض الأحيان عن هذه الأمور، لكنها مهمة للغاية في المباريات الحاسمة.
عيسى من أصول باكستانية ومن مواليد إنجلترا ورغم حمله شارة الكابتن في منتخب إنجلترا دون ال17 تتأمل باكستان في أن يمثلها مستقبلاً.
فقد تركنا مساحات خالية، وكانت خطوط الأتراك متقاربة بشكل أفضل.وأضاف المدرب الالماني لا شك في أننا نجحنا أمس في إظهار عقلية الفوز.
له لأنه فعلا ساعدني وساعد عائلتي عندما التحقت بأرسنال بسن ال،17 لكن عندما يأتي نادٍ مثل برشلونة ويريدك لا تستطيع أن تقول له لا.
سيكون ذلك أسوأ من سنغافورة.وبرغم تتويج مرسيدس في مونتي كارلو باستمرار منذ 2013، يبدو الفريق الألماني قلقاً من تعويض هذا الفارق.
حسمت ركلات الترجيح من نقطة الجزاء ثلاث مباريات نهائية لبطولات كأس العالم، وذلك في بطولات تونس 1977، وتشيلي 1987، والبرتغال 1991.
والآن سنرى ما سيحدث.وأعرب بيبي وهو من أشد المعجبين والمشجعين لرونالدو عن ثقته في أن رونالدو سيستقر في صفوف ريال مدريد بلا مشاكل.
في سويسرا لا يهتم الناس عادة إذا ما كان أحد والدي اللاعب إنجليزيا أو إيطاليا أو تركيا أو أي جنسية أخرى طالما الفريق يحقق الفوز.
وتابع كلوب: لا يوجد فرق كبير بين أسلوبي في اللعب وأسلوب جوارديولا لكن الفرق أن بيب كان لديه فرقا أفضل من فرقي، فريق «ممتلئ جدا».
وبينار بإمكانه اللعب في وسط الملعب أو على الجناح: السرعة والمراوغات فضلا عن رغبته في التألق في بلاده وأمام جماهير جنوب إفريقيا.
ورفع ريال مدريد رصيده الى 76 نقطة وبقي الفارق بينه وبين غريمه الكاتالوني 8 نقاط، فيما وقف رصيد اتلتيك بلباو الخامس عند 45 نقطة.
وكانت إحدى ميداليات جيسي أوينز الذهبية الأربع التي فاز بها في أولمبياد برلين 1936 حصلت على سعر قياسي (1.1 مليون جنيه إسترليني).
مدد سوانسي سيتي عقد لاعب الوسط جونجو شيلفي 4 سنوات رغم سلوكه السيىء الذي كلفه إنذاراً من مدرب الفريق غاري مونك في الموسم الماضي.
ويتفوق دورتموند بفارق ثماني نقاط أمام بوروسيا مونشنغلادباخ صاحب المركز الثالث والذي انتزع فوزا غاليا من ملعب باير ليفركوزن 2/1.
وبرغم تذيل هانوفر الترتيب وتعرضه لخسارته السابعة على التوالي، إلا أن لاعبي المدرب توماس توخيل لم ينجحوا بهز شباكه سوى مرة يتيمة.
وبعد فترة قضاها مدربا مساعدا في نادي بارتيزان بلجراد خلال منتصف الثمانينيات من القرن الماضي تلقى أنتيتش عرضا لتدريب ريال سرقسطة.
كذلك وصل عدد متابعي حساب الاتحاد بموقع «تويتر» إلى أكثر من 75 ألفاً، وقد سجل اليوم الأول من بطولة العالم زيادة بفارق ألفي متابع.
ويغيب الفرنسي تيدي ماغو حامل ذهبية المسابقة في موسكو لسنتين بعد أن أصيب بتمزق في وتر أخيل خلال لقاء الدوحة في مايو/أيار/ الماضي.
رفض نادي ليفربول الإنجليزي عرضا بقيمة 25 مليون جنيه تقدم به حامل لقب ايطاليا انتر ميلان مقابل لاعب وسطه ستيفن جيرارد (27 عاماً).
وضعت ادارة تشلسي على رأس لائحتها في موسم التنقلات الشتوية المقبل مهاجم نادي أياكس وهداف الدوري الهولندي لويس سواريز (22 عاماً).
وصعد انجيه إلى الدرجة الأولى بعد غياب 21 عاماً بحلوله ثالثاً برصيد 64 نقطة خلف تروا المتصدر (78 نقطة) وأجاكسيو الثاني (65 نقطة).
ويملك المنتخب المكسيكي أربعة ألقاب في البطولة، ويسعى لانتزاع اللقب الخامس من المنتخب الأمريكي المضيف الفائز بالنسختين الماضيتين.
وسيكون طعم الفوز مزدوجاً لفريق المدرب الهولندي لويس فان غال، كونه سيتصدر الترتيب بحال فشل أرسنال بالفوز على إيفرتون اليوم السبت.
ليس من السهل اللعب في ستامفورد بريدج، أعرف هذا جيدا لأنني كنت هناك وتشيلسي يعرف كيف يخرج منتصراً في ملعبه، لذا علينا توخي الحذر.
ترتيب فرق الصدارة:1- بريست 21 نقطة من 12 مباراة/2- رين 20 من 113- باريس سان جرمان 19 من 12/ 4- مرسيليا 18 من 11/ 5- ليل 18 من 12
أختير البرازيلي رونالدينيو ملكاً جديداً لأمريكا الجنوبية بعدما تصدر الاستفتاء الذي شارك فيه النقاد الرياضيون في أوروبا وأمريكا.
بريندان يدرب لاعبيه يومياً على التكتيك وأحياناً مرتين في اليوم أما أنا فلا أحظى بهذه الفرصة كل أسبوع بسبب المنافسة في أوروبا.
أعلن نادي سوانسي الإنجليزي لكرة القدم أمس أنه كسب السباق لضم لاعب الوسط الشاب مات غريمز (19 عاماً) من نادي اكسيتر (درجة ثالثة).
إعلام إسبانيا والأرجنتين: إنه الأفضل في كل العصور بعد تتويج ليونيل ميسي سادت مشاعر الرضا والفخر في إسبانيا أكثر من مشاعر الدهشة.
أعلن سلتا فيجو الإسباني أنه توصل لاتفاق من أجل ضم مهاجم كوريا الجنوبية بارك تشو يانغ على سبيل الاعارة من أرسنال لمدة موسم واحد.
سكولاري سيحصل- طبقا للاتفاق الموقع بينه وبين تشلسي - على حق استخدام منزل مؤجر في كوبهام اقليم سوري ويكمل ابنه دراسته في انجلترا.
وفي قلب الدفاع هناك ثروث جيتين الذي لعب 11 مباراة من أصل 12 في التصفيات ولكنه مصاب حالياً وإن تم ضمه الى التشكيلة غير النهائية.
ولكن لم ينجح ديبورتيفو سوى في تسجيل 31 هدفاً فقط، أي أقل بخمسة أهداف من الفريقين الآخرين اللذين هبطا بصحبته، ايركوليس والميريا.
طالبت الصحف البرتغالية لاعبي منتخب بلادها بنسيان الخسارة أمام ألمانيا صفر-1 والتفكير في مستقبل الفريق في كأس أوروبا لكرة القدم.
وأشار إلى أن الإمارات دائماً ما ترحب بنا، لكنه يفكر في التغيير من أجل السعي إلى إعادة ريادة صناعة الكرة المصرية في الوطن العربي.
مدد إنتر ميلان متصدر الدوري الإيطالي لكرة القدم عقد حارس مرماه الدولي السلوفيني سمير هندانوفيتش حتى 2019 بحسب ما ذكر النادي أمس.
وتعد هذه الخطوة أولى الخطوات المساعدة على الاستقلال لكن الاتحاد الإسباني لكرة القدم سارع لتقديم شكوى كي يعرقل طموح الكاتالونيين.
لعب أبي وأمي دورا مهما في تنشئتي، لم يكونا صارمين بل يفرضان رأيهما باحترام وما زلت استشيرهما خصوصاً والدي الذي أثق دوما بنصائحه.
كيف نوقف ميسي؟ لا يمكننا هذا برقابة من لاعب واحد ولكن قبل هذا علينا أن ننظر لمن يمررون إليه الكرة حتى نتعامل مع ميسي مرات قليلة.
لقد عشت على أرض هذا الملعب أموراً لا تصدق من فرط كثرتها.وبقميص فريق العاصمة الأرجنتينية، سجل المهاجم 235 هدفاً في 403 مباريات.
ومن الجدير بالذكر أن اللاعب الإنجليزي أمضى 11 عاما في صفوف فيللا لكن انتقالا لناد عريق مثل ليفربول سيشكل تحولا في حياته المهنية.
كوراني الذي يسجل على الأقل هدفا في كل مباراة مع النادي الألماني لكن ألارديس مدرب بلاكبيرن يخشى أن يسبقه الوقت للتعاقد مع اللاعب.
نطالب بالقوة على الصعيد الذهني والبدني ورغم صعوبة الحصول عليهما حاليا ليس بسبب قلة الاندفاع أو الجهد غير أن المستقبل يبدو واعدا.
وقال ميسي بعد تسلمه الجائزة في حفل أقيم ببرشلونة «أنا فخور لحصولي على هذه الجائزة أمام عدد كبير من اللاعبين المهمين في لا ليغا».
كما فاز مانشستر سيتي على مضيفه نوريتش بثلاثة أهداف نظيفة سجلها سيرغيو أغويرو (16) وكيليتشي إيهياناتشو (31) وكيفين دى بروين (78).
وفي مباراة ثانية، واصل فيردر بريمن نتائجه المخيبة هذا الموسم وتعادل سلباً مع ضيفه اينتراخت براونشفايغ القادم من الدرجة الثانية.
وأضاف قائد منتخب صربيا: هذه ليست اللحظة المناسبة للحديث عن هذه الأمور، كامل تركيزي منصب حالياً على المنتخب، وأنا سعيد مع تشلسي.
تلتقي النمسا مع المجر في بوردو في قمة ساخنة ضمن ذات المجموعة السادسة تسعى من خلالها الأولى إلى تأكيد مشوارها الرائع في التصفيات.
كنت في النادي مثل مربية تهتم بأولادها وتحرص على ألا يلحقهم سوء ولهذا وقعت علي اللائمة في كثير من التصرفات السيئة لمشاهير النجوم.
وقال كبير مدربي فريق ألعاب القوى الروسي فالنتين ماسلاكوف في حديث له مع إذاعة الرياضة إن اللاعبين طالما تلقوا هدايا من هذا النوع.
ولكننا سجلنا ثلاثة أهداف وكانت لدينا فرصة للخطأ.وعن توقعاته بخصوص مستقبل فريقه تحت قيادة غوارديولا قال إنها ستكون جيدة للغاية.
كان نورمي (27 عاماً) اكتشف ألعاب أنتورب 1920، وحطم الرقم القياسي الأولمبي في سباقي 1500 م (3.53.6دقائق) و5 آلاف (14.31.2 دقيقة).
ويأمل أنشيلوتي في تماثل ألونسو وبيل تماماً للشفاء قبل مواجهة كلاسيكو الدوري الإسباني أمام برشلونة بملعبه يوم 26 من الشهر الجاري.
وأبرز لا أعرف جيدا ما حدث، لكن الأفضل للجميع هو ما يحدث الآن، أن تمضي كل الأمور بشكل طبيعي، أن يركز المدرب في عمله، وهو التدريب.
ويعد مالكوم مهاجم كورنثيانز السابق أحد أفضل المواهب الواعدة في أوروبا وسجل 7 أهداف و4 تمريرات حاسمة في 18 مباراة بالدوري الفرنسي.
وأكد فيفيس رضى الإدارة عن الصفقات الصيفية ووضع النادي الاقتصادي الرائع، على حد قوله، كما دافع عن خوض مباريات في الولايات المتحدة.
مدد مدرب تورينو السابق جامبييرو فنتورا عقده مع المنتخب الإيطالي لكرة القدم حتى 2020، بحسب ما أعلن أمس الأول الاتحاد المحلي للعبة.
يستضيف ملعب نوكامب اليوم الخميس مباراة كلاسيكو مبكرة بين القطبين برشلونة وريال مدريد في ذهاب الكأس السوبر الإسبانية لكرة القدم.
.وفاز رونالدو الموسم الماضي مع ريال مدريد بلقب الدوري الإسباني بينما حصل ميسي مع برشلونة على لقب كأس الملك الذي يعتبر أقل أهمية.
وستستضيف البرازيل المعروفة بأنها معقل كرة القدم مع فوز منتخبها الوطني بكأس العالم خمس مرات، بطولة كأس العالم لهذه اللعبة في 2014.
ادى هذا القصف غير المسبوق منذ انتهاء الحرب بين الكوريتين (1950-1953) الى مقتل مدنيين اثنين والى رد من جانب الجيش الكوري الجنوبي.
وقد أراح يواكيم لوف كلا بير ميرتساكر ولوكاس بودولسكي وفيليب لام وباستيان شفاينشتايغر وماريو غوميز الذي خضع مؤخراً لعملية جراحية.
تزوج اللاعب بجيزيل شقيقة زميله سابقا في أولمبيا والمنتخب ريكاردو تافاريللي، ولديه ابن (توبياس) أربع سنوات وابنة (فيوريللا) عامين.
كنا نعرف أن سيينا فريق يتمتع بجانب تكتيكي جيد.وأضاف سجلنا هدفا قادنا لفوز نستحقه على ملعب يصعب اللعب عليه من قبل الفرق الكبيرة.
يذكر أن رايكوفيتش كان بسن ال16 عندما التحق بتشلسي عام 2005 من نادي أو أف كي بلغراد وقد أمضى الموسم الماضي مع ايندهوفن بعقد اعارة.
وضرب مانشستر سيتي موعداً في الدور المقبل مع أستون فيلا على أن يلعب في ربع النهائي مع إيفرتون الذي جرد تشلسي من اللقب، أو ريدينغ.
وتحدث اللاعبون إلى الملك ونجله ولي العهد الامير فيليبي وزوجته ليتيسيا، في حين غابت الملكة صوفيا بسبب جولة تقوم بها في الفيليبين.
وعزز هيرمان تقدم الفريق الزائر بتسجيله الهدف الشخصي الثاني والثالث لفريقه بعد مؤزارة من ادريسو كما هي الحال في الهدف الأول (44).
وقال عضو آخر: خرجنا من دوري أبطال أوروبا الموسم الماضي بسبب قرارات الحكم لكن عدد الألقاب التي حصل عليها برشلونة أفضل منا بلا شك.
وكل فريق من حقه أن يخسر.وعندما سئل عما إذا كان يسعى للحصول على لقب هداف كأس القارات، أكد توريس أن لاعبي إسبانيا يؤدون كفريق واحد.
قال الاتحاد الإنجليزي لكرة القدم أمس إنه وجه اتهاماً لأرسنال بخرق لوائح وكلاء اللاعبين في صفقة انتقال كالوم تشيمبرز العام الماضي.
وقال أدريانو جالياني: أعتقد أن الصفقة ستتم بنجاح، مؤكدا أن اللاعب سيختار ميلان في النهاية رغم سعي إنتر ميلان للتعاقد معه.
تنازل أياكس أمستردام عن الصدارة، إثر تعادله مع مضيفه رودا كيركراده 2-2 في المرحلة الحادية والعشرين من الدوري الهولندي لكرة القدم.
وتوج إنييستا بثاني جائزة له في غضون أشهر معدودة، حيث تم اختياره من أفضل لاعب في يورو 2012 بعد أن قاد منتخب الماتادور لحسم اللقب.
متابعة: ضمياء فالح تجاوز تشيلسي غياب هدافه دييجو كوستا وعزز صدارته للدوري الانجليزي بالفوز 3-صفر على مضيفه ليستر سيتي حامل اللقب.
ومن المنتظر أن يتم البت في اختيار البلد المنظم لهذه البطولة، في السابع والعشرين من أيلول/‏ سبتمبر المقبل في مدينة نيون السويسرية.
أفكر أحياناً في الأمور التي ربما كانت لتغير مسار اللقاء وأعتقد أن المدرب أيضاً فكر وسيفكر في ذلك حتى نهائي أوروبا الموسم المقبل.
أنا وزميلي مايك فيرغسون كنا نتمرن على تمرير ركلة الجزاء قبل يوم من المباراة واتفقنا أن نفعل ذلك في حال حصلنا على واحدة في اللقاء.
حقق ريال مدريد فوزاً صعباً على جاره ومضيفه رايو فايكانو متذيل الترتيب 3-2 في المرحلة الثانية عشرة من الدوري الإسباني لكرة القدم.
ولا تختلف حال البرازيل الرابعة برصيد 4 نقاط عندما تستضيف البيرو السابعة والمنتشية بفوزها الأول في التصفيات بعد خسارتين متتاليتين.
وطالب عمدة برشلونة خافيير ترياس من الاتحاد الإسباني تقديم موعد المباراة المقررة الساعة الحادية عشرة ليلاً، لكن طلبه قوبل بالرفض.
أكبر فوز حققه فريق في بطولة كأس العالم للشباب كان لفريق البرازيل بنتيجة 10صفر على حساب بلجيكا في الدور الأول لبطولة ماليزيا 1997.
وقال كاريك للموقع الرسمي للنادي قبيل المواجهة مع توتنهام اليوم الاحد نحن نواصل التحسن وسنستمر في محاولة اللحاق بتشلسي وسيتي.
عانينا لدى رحيل خافيير (أجيري المدير الفني المكسيكي السابق للفريق) ومع تولي أبيل (ريسينو المدرب الحالي) تمكنا من استعادة المستوى.
يجب علينا تقييم سن اللاعب وعدد ألقابه وأجره ومسيرته وقدرته على اللعب مع زملائه في الريال قبل أن نعرف هل كان صفقة رابحة أو خاسرة.
والهدف هو التاسع لامادو.ونقصت صفوف الضيوف قبل ربع ساعة من النهاية بطرد نيكولا موريس بيلاي (75) لكن المضيف لم يستغل الموقف الجديد.
تاتا قال من جهته: كانت المباراة تسير لصالحنا حتى حدثت الهجمة المرتدة، نحن لسنا بأفضل حالاتنا، كان أسبوعاً صعباً في كل الجبهات.
ويغيب الفرنسي تيدي ماغو حامل ذهبية المسابقة في موسكو لسنتين، بعد أن أصيب بتمزق في وتر أخيل، خلال لقاء الدوحة في مايو/أيار الماضي.
وسجل دييغو كاسترو هدف المباراة الوحيد في الدقيقة 49 مستغلا كرة على طبق من ذهب من داخل المنطقة من الدولي المغربي عبدالعزيز برادة.
وأشار بيليغريني بهذا إلى أن فريقه لن يلعب للتعادل الذي سيكون كافياً لحسم البطولة لمصلحته في ظل التفوق الهائل له في فارق الأهداف.
هناك ما يكفي من الخبرة في التشكيلة للنهوض من جديد.وتابع المخضرم تيري: لدينا كأس الرابطة في جعبتنا والدوري بالغ الاهمية لنا.
ليفربول لم يرغب أبداً في بيع كوتينيو لكن كانت هناك حيلة دبرها كلوب ودورتموند لجعل لاعب آخر أكثر جذباً لبرشلونة وهو عثمان ديمبيلي.
الفرنسي كان يمكن أن يباع بسعر أقل لبرشلونة ودورتموند نفسه لم يحلم بأن يبيع لاعباً اشتراه ب 12 مليون إسترليني من رين بهذا المبلغ.
ويستعد بايرن ميونخ لمواجهة باريس سان جيرمان يوم الأربعاء المقبل في الجولة الثانية من منافسات المجموعة الثانية بدوري أبطال أوروبا.
أستمتع بكرة القدم كما لم يفعل أحد من قبلي أبداً.وأضاف أتمنى أن أستمر في اللعب حتى سن الأربعين وتقليد رايان غيغز وباولو مالديني.
يشار إلى أن هيغواين (24 عاماً)، انضم إلى ريال مدريد في يناير من عام 2007 مقابل 13 مليون يورو لفريقه الأرجنتيني السابق ريفر بليت.
وقالت الشركة في بيان انها تشجعت لإتمام الصفقة في ظل الحديث عن اقتراب النادي الأحمر من التعاقد مع الصانع الأمريكي العملاق نايكي.
أحرز بورتو لقب بطل الكأس السوبر البرتغالية لكرة القدم بفوزه على غيمارايش 2/1 في المباراة التي اقيمت على الملعب البلدي في افييرو.
ذكرت تقارير صحافية أنه اللاعب الأعلى دخلاً في إيطاليا بعد أن جدد عقده مع روما في فبراير/ شباط الماضي مقابل 8 ملايين يورو سنوياً.
وأي مدرب فهمك أكثر من الباقين؟- اثنان: أولهما كرويف، وكنت أشعر في برشلونة أنه يلعب إلى جانبي، ومن المؤسف أنه لم يرفع كأس العالم.
لا أعلم ما كانت مشكلته معي.وتابع ايبرا: نتيجة لذلك، لم يكن لدي سوى خيار واحد: ايجاد فريق جديد وكنت محظوظاً بالانتقال إلى ميلان.
وغرد شارلي أوستن، مهاجم كوينز، وكتب: «لا بد من وجود كلمة أخرى سوى “المحترف” تصف لاعب كرة مثل ميسي لأنه من كوكب مختلف عنا جميعاً».
وفي الدقيقة الثالثة من الوقت بدل الضائع زرع نيمار الهدف الثالث من مرتدة وضعت بايرن في موقف لا يحسد عليه قبل مباراة الاياب (90+4).
وتابع دورتموند بقيادة مدربه الهولندي بيتر بوس نتائجه المتعثرة، إذ انه فشل أيضا في الفوز في أول ثلاث مباريات في دوري ابطال اوروبا.
عندما هزموا برشلونة 2-1 في إياب دوري الموسم الماضي، في طريقهم لاسترجاع اللقب الذي كان في قبضة الكاتالونيين لمدة 3 مواسم متتالية.
علينا أن نتعلم مما حدث، وذلك في إشارة إلى ان ركلة الجزاء صحيحة، حيث اصطدمت الكرة بشكل واضح بذراع تشامبرز التي لم تكن ثابتة أبدا.
من جهته، قطع نادي تشيلسي الإنجليزي شراكته مع شركة أديداس، لأنه يريد مبلغ 50 مليون جنيه استرليني من الشركة في العقد الجديد لقميصه.
انتقد المدرب البرتغالي جوزيه مورينيو ادارة فريقه ريال مدريد الاسباني بسبب عدم تلبيتها رغبته في ضم مهاجمين جدد الى النادي الملكي.
وحصل مونتاري على إنذار لشكواه من الاهانة العنصرية خلال مباراة على ملعب كالياري وعوقب بالإيقاف بعد ذلك رغم أن العقوبة ألغيت لاحقا.
ويدين أياكس بهذا الفوز الى الشاب أنور الغازي (19 عاماً) المغربي الأصل الذي سجل الهدف الوحيد قبل دقائق معدودة من نهاية اللقاء 83.
وعزز ماريك هامسيك تقدم أصحاب الأرض بالهدف الثاني بعدما حول إلى الشباك بيمناه إلى أسفل الزاوية اليمنى كرة عرضية من روبرت ماك (38).
ذكرت تقارير صحافية أن نادي برشلونة الإسباني مهتم بخدمات المغربي عادل تعرابت الذي يلعب في صفوف كوين بارك رينجرز معارا من توتنهام.
التشكيلة المثالية بيناليو (أو تسوبربولر)،ديجين ودجورو وسنديروس وماجنين وإينلر وفرنانديز وفونلانتن وياكين وبارنيتا وفراي (أنكوفو).
ليس لدي الحق في قول أي شيء لكن الواقعة تبقى فضيحة، أين نحن ؟ على الحكم أن يعود للمدرسة، شابرون يجب أن يرتاح ويحصل على جلسة تدليك.
كانوا يعلمون أن الكثير من الجدل سيثار لأن الشائعات انتشرت منذ قدومي إلى الفريق بشأن وجود نحو عشرة أندية تتننافس على التعاقد معي.
وكتب غوتي في تغريدات متنوعة على الشبكة لن ألعب في ريفر، وواقع الأمر أن اللعب في الأرجنتين لا يستهويني، ولكن أشكرهم على الاهتمام.
يذكر أن دل بوسكي، منح لاعبيه راحة سلبية أمس، على أن يعاود تدريباته اليوم استعداداً لمباراته في المربع الذهبي مع نظيره البرتغالي.
لكن التقرير أشار إلى انخفاض إيرادات أندية الدوري الفرنسي بمعدّل 32 مليون يورو (3%)، لتصل إلى 1040 مليون يورو، في موسم 2010-2011.
وحجز منتخب بيرو مقعده في المربع الذهبي لكوبا أمريكا للنسخة الثانية على التوالي فيما ودع المنتخب البوليفي البطولة من دور الثمانية.
ويحتل مانشستر يونايتد المركز السادس برصيد 66 نقطة بفارق 6 نقاط خلف أرسنال، و5 نقاط أمام إيفرتون قبل مرحلة واحدة من نهاية البطولة.
وأضاف إنها مواجهة ساخنة، فنحن لا نلعب مسابقة دوري أبطال أوروبا كل يوم ويجب أن نكون في قمة تركيزنا لاننا سنواجه فريقاً قوياً.
واستهل لينون (19 مباراة دولية) موسمه الحالي في الدوري الإنجليزي لكرة القدم أساسياً في تشكيلة المدرب البرتغالي أندريه فيلاش بواش.
لدينا مقولة في بلادنا وهي: عندما تلعب، فانت تلعب للاسم الموجود على صدرك (اسم البلد) ولا تلعب للاسم الموجود على ظهرك (اسم اللاعب).
ويتابع غوارديولا من جانب آخر الهولندي فيرجيل فان ديك مدافع ساوثمبتون في صفقة تصل إلى 50 مليون جنيه إسترليني لتعزيز دفاعات الفريق.
كما هو اللقب الأول لمانشستر سيتي هذا الموسم حيث يحارب على أربع جبهات (الدوري والكأس وكأس الرابطة في إنجلترا ودوري أبطال أوروبا).
ما زلت بعيداً عن أهدافي في الحياة، لكن بمقدوري القول إنني لاعب في نادٍ جيد وناجح، وطموحي يمتد للقب الدوري الممتاز أو لقب أوروبا.
لن يجدد مدرب منتخب فرنسا لوران بلان عقده مع الاتحاد الفرنسي لكرة القدم، بحسب ما ذكرت صحيفة ليكيب الفرنسية على موقعها الالكتروني.
ويعول سلتيك بطل اسكتلندا على رصيده المبهر أوروبياً على أرضه، عندما يستقبل هلسينبورغ السويدي بعدما فاز عليه ذهاباً بهدفين نظيفين.
بعد أن خرجنا أنا ورفيقتي من الكازينو بعث لي برسالة نصية قال فيها هل نلتقي؟ فقلت له نعم، ولكن ليس مجاناً فأجاب لا مشكلة مع المال.
انتزع شالكه المركز الخامس بفوزه الكبير على مضيفه هامبورغ 3-صفر، في قمة وختام المرحلة الثامنة عشرة من الدوري الألماني لكرة القدم.
وأضاف فيدرر الحائز على لقب بطولة تورنتو مرتين ليست نهاية العالم ، ولكنني كنت أتمنى أن تكون بدايتي أفضل (في موسم الملاعب الصلبة).
والجميع يعطون كل ما في وسعهم، وأعتقد أنهم سينجحون.وقالت سكاي إنه من الواضح أن صفقة المبادلة ستتم ولكن تفاصيلها لم يتم الكشف عنها.
وحضر 1409 متفرجين لمشاهدة بولت في تمرينات الفريق وتضاعف الحضور الإعلامي وأنهى بولت جلسة التمرينات بمصافحة المشجعين والتقاط الصور.
وسجل بالوتيللي 20 هدفاً لسيتي في عامين ونصف قبل بيعه لميلان مقابل 19 مليون جنيه إسترليني ثم حصل عليه ليفربول مقابل 16 مليون جنيه.
وورد في المقابلة السابقة: اعتاد والدي مشاهدة الكثير من المباريات، وعندما كنت صغيراً، كان يقول لي راقب ما يفعل هذا اللاعب أو ذاك.
وفي إشارة إلى الأجواء الأسطورية التي شهدتها ألمانيا خلال تنظيم البطولة في صيف عام 2006، قالت ميركل: «الذكريات غير قابلة للتغيير».
الخيبة تكون مماثلة كلما يحصل ذلك، لكنها ليست المرة الأولى التي ينتهي فيها سباقي منذ اللفة الأولى، وقد لا تكون الأخيرة، لسوء الحظ!
أنهى بيتزارو من خلال هذا الهدف صياماً طويلاً عن التهديف استمر نحو خمسة أشهر وتحديداً منذ أن سجل آخر أهدافه في 8 مايو/أيار الماضي.
وتابع شتوتغارت هوايته في هز الشباك وأضاف كريستيان غينتنر (68) وجورج نيدرماير (73) والعاجي ارتور بوكا (86) الأهداف الثلاثة الأخرى.
وهل كانت سيراً على خطى مارادونا؟- عرفت لاحقاً أنه لبس مثلها في الماضي، لكنني عندما ارتديتها في الحفل لم أكن أعلم، كانت مجرد صدفة.
يشعر الأرجنتيني جونزالو هيغوين مهاجم نادي ريال مدريد الإسباني لكرة القدم بحالة من الضيق بسبب تراجع حجم مشاركاته مع النادي الملكي.
اتسمنا بالشجاعة الكبيرة ولم نخش مواجهة فريق عالمي مثل ريال مدريد.وأضاف: أقدم تهنئتي لفريقنا، كنا نستحق أكثر من مجرد الفوز.
وفيما يقطن معظم لاعبي الريال في منطقة لاموراليجا قرب ملعب تمرينات الفريق اختار رونالدو السكن في فينكا على الجانب الآخر من المدينة.
وأكملت البرازيل مهرجان الأهداف بعدما سجل ليو شياني بطريق الخطأ في مرماه ونفذ أوسكار بنجاح ركلة جزاء احتسبت بعد خطأ لصالح مارسيلو.
وعن لقاء جورجيا، رفض نجم برشلونة الاستهانة بالخصم صاحب الأرض، قائلاً: أن تكون بطل العالم أو أوروبا فهذا لا يضمن لك أي شيء مسبقاً.
من وجهة نظري ليس من المؤكد إذا كانت هذه ركلة جزاء أم لا».وأضاف «أعتقد أنه يجب أن يسيطر الحكام على انفعالاتهم والحكم فعل ذلك تماما.
وأضاف: درست الإيطالية لمدة تقل عن ثلاثة أسابيع لذا فقد تلقيت في الواقع مساعدة لأن الإيطالية لغة لاتينية مثل الإسبانية والبرتغالية.
غياب نافاس ضربة قاسية لكوستاريكا في بطولة الشهر المقبل في كندا والولايات المتحدة وسيقرر كادر الريال الطبي الخيار الأنسب في علاجه.
وكان بإمكان زملاء ميسي انهاء المباراة بنتيجة أكبر لو تراخيهم في الدقائق الأخيرة وتدهل القائم في مناسبتين لحرمانهم من تعزيز الغلة.
يعتقد النجم الإنجليزي ديفيد بيكهام لاعب مانشستر يونايتد وريال مدريد السابق أن المكسيكي خافيير هيرنانديز تشيتشاريتو لاعب استثنائي.
وعدّ الجناح الحالي لنادي لوس أنجلوس جالاكسي الأمريكي أنه من الإيجابي أن يأتي لاعب من الخارج ويتألق بهذا الشكل مع مانشستر يونايتد.
إدارة إشبيليه تشجب من جهتها ما أقدم عليه قسم من المشجعين بحق اللاعب وتؤكد موقفها من رفض العنف والعنصرية ونشر التسامح في المدرجات.
أعتقد أن لدينا اليوم فريقاً رائعاً وأعتقد أن الطاقات الإيجابية والاستقرار في غرفة الملابس انعكس على أداء اللاعبين في المباريات.
وواصل «ما هو العرض، لا أعلم، رياض لاعب في ليستر، وحتى أسمع خلاف ذلك نحن نتوقع منه أن يقدم أداء يرتقي إلى مستوى المعيار الذي نضعه».
لقد كان إحراز الهدف المتأخر الذي قلص الفارق بيننا وبين متصدر البطولة إلى نقطة واحدة أمراً رائعاً، ولكننا لا نستطيع أن نحتفل بذلك.
عموماً، ما يبشر بمشاهدة مباراة حلوة أن الطرفين يتمتعان بلياقة بدنية عالية وليس فقط بلياقة فنية عالية، هذا فضلاً عن الفكر الهجومي.
وصنعت الكرة من قطعة ورق وألقاها أحد مشجعي هامبورج على ارض الملعب خلال الشوط الثاني من المباراة ولم يلحظها أي من الموجودين بالملعب.
ويلعب جيسوس في نادي بالميراس البرازيلي، وأرسل بيريز ممثليه علناً إلى ساو باولو للتفاوض مع اللاعب، بعدما قيل له إنه «نيمار الجديد».
.وبدوره قال قائد انجلترا وتشلسي اللندني جون تيري تابعت القرعة مع زملائي في المنتخب وتشلسي، فرانك (لامبارد)، جو (كول) واشلي (كول).
ومن جهة أخرى، رفض مورينيو كذلك وصف لاعبه الغاني الجديد مايكل إيسيان بالنفاق حين وصف المدرب البرتغالي بأنه بمنزلة الأب بالنسبة له.
وجاءت آخر فضائح الفساد الكبرى في ،2006 دون جوانب مالية، حيث بحث المدربون عن تحقيق الفوز في المباريات عن طريق إجبار وترهيب الحكام.
بدأ ريال مدريد يخطو نحو استعادة اللقب بعد فوزه على ضيفه ليفانتي 3- صفر في المرحلة السابعة والعشرين من الدوري الإسباني لكرة القدم.
لقد التزمت إزاء الأنصار بتعزيز قوة الفريق، وجعل أسلوبه أفضل، ووعدتهم بأنهم سيشعرون بالفخر عندما يرون نتائج العمل على أرض الميدان.
ويلتقي لاتسيو الوصيف مع ضيفه يوفنتوس حامل اللقب يوم غد الأربعاء على الملعب الأولمبي في العاصمة روما في إعادة لنهائي الموسم الماضي.
اعتقد اننا قدمنا لعبا جذابا لجماهيرنا، لكن الخسارة واردة، وكي تفوز على فريق مثل إنتر يجب ان تكون في قمة لياقتك، ونحن لم نكن كذلك.
ميشيل: فزنا بالانضباط قال الإسباني ميشيل مدرب أولمبياكوس: عانينا كثيراً لأن أتلتيكو كان يقاتل حتى النهاية، لكننا نشعر بالسعادة.
ساري يقول لخط الهجوم «أعرف أنكم تملكون الموهبة وإذا وجدتم صعوبة في التسجيل بناء على الخطة اتبعوا غريزتكم ولا تهتموا بتطبيق الخطة».
احتل ليون المركز الثامن في أول موسم مع دومينيك وحصل على المركز الخامس في ثاني موسم لكنه تركه ليدرب منتخب فرنسا دون ال 21 عام 1993.
وتواجه الفريقان في المسابقة الموسم الماضي وفاز برشلونة باللقب بعد أن تعادلاً ذهاباً 2-2 في مدريد قبل ان يفوز اياباً على أرضه 3-2.
وأضاف: حافظنا على اللعب بطريقتنا المعتادة على الرغم من نقصنا العددي، وفي الشوط الثاني خلقنا العديد من الفرص الكافية لتحقيق اللقب.
ويرحب روبينيو 24 عاما بالرحيل إلى تشلسي للتدريب تحت إشراف مواطنه لويز فيليبي سكولاري الذي تولى منصب المدير الفني لتشلسي هذا الصيف.
وأحرز يوريتش أربعة أهداف في البطولة الآسيوية العام الماضي ، كما تألق كوفيتش ليصبح واندرارز أول فريق من أستراليا يحرز اللقب القاري.
وقال بلاتيني في تصريح لصحيفة لوباريسيان: إطلاقاً، لم يطلب مني ساركوزي التصويت لمصلحة ملف قطر، وأعتقد أنه لا يجرؤ على طلب ذلك مني.
وعن سعي غريمه ريال مدريد لشراء الويلزي غاريث بيل مقابل 120 مليون يورو قال روزيل: الوقت سيكشف لنا إن كان بيل يساوي 120 مليون يورو.
إذا أشركه في التشكيلة سيقول زملاؤه أشركه المدرب لأنه مواطنه وإذا لم يشركه تساءل المشجعون عما إذا كان يستحق المال الذي دفع لشرائه.
أكد نادي مانشستر يونايتد بطل الدوري الإنجليزي الممتاز لكرة القدم عبر موقعه الرسمي تعاقده مع فيل جونز النجم الصاعد لفريق بلاكبيرن.
وبات الطريق شبه معبد أمام أرسنال للانفراد بالرقم القياسي وفض الشراكة مع مانشستر يونايتد بالذات، حيث توج كل منهما 11 مرة حتى الآن.
باختصار هو نجم ولد وترعرع في ليفربول وهو بطل هنا في مرسيديس.أينما تذهب في ليفربول ترى الأولاد يرتدون فانيلته بالرقم 8 واسم اللاعب.
وقال محامي اللاعب مايكل شيريها إن موكله ساموت بريء، مشيراً إلى أن موكله لم يعامل المعاملة المناسبة من قبل لجنة الانضباط باليويفا.
نيابة عن اللجنة التنفيذية للاتحاد الآسيوي وعائلة كرة القدم الآسيوية، اشيد بقرار هيئة البورد والاتحاد الدولي باتخاذ القرار الصحيح.
ويتعلق الاستدعاء القضائي بنيمار و9 أشخاص آخرين بينهم الرئيسان الأخيران لبرشلونة ومسؤولان في ناديه البرازيلي السابق سانتوس ووالداه.
تغلب أتلتيك بيلباو على ضيفه إشبيلية 2-1 في المباراة التي جمعت الفريقين أمس في المرحلة الحادية عشرة من الدوري الأسباني لكرة القدم.
اعتبره كثيرون بأنه انتهى بعد بلوغه الثالثة والثلاثين لكنه أثبت عكس ذلك.- انطونيو نوتشيرينو: لاعب وسط، 27 عاماً يلعب لنادي ميلان.
غضب وسعادةسادت حالة من خيبة الأمل والغضب بين لاعبي بايرن ميونيخ، وقال النجم الهولندي آريين روبن، أشعر بخيبة أمل لكنني غاضب أيضاً.
وقال دي ستيفانو لصحيفة ال كولومبيانو: أفضل لاعب في التاريخ بيليه، وميسي ورونالدو لاعبان رائعان بنوعيات محددة، لكن بيليه كان افضل.
كان بيب يملك كل ما يلزم ليصبح لاعباً ناجحاً، لذا لا عجب أنه أصبح مدرباً ناجحاً، علاوة على تعلمه الكثير من يوهان كرويف وهو الأفضل.
وفي الوقت بدل الضائع أضاف كلوزه الهدف الثاني إثر هجمة مرتدة قادها البرازيلي فيليبي اندرسون ومرر له الكرة فأنهاها في الشباك (90+5).
ورفع سلتيك رصيده إلى 9 نقاط وبقي متقدماً بفارق الأهداف على رينجرز حامل اللقب الذي تغلب أمس في الافتتاح على ضيفه سانت جونستون 2-1.
وعن كونه البرتغالي الوحيد الذي فاز ب3 ألقاب أوروبية قال: «الحاسدون فقط لا يعترفون بهذا، لكن لا يهمني فأنا ألعب من أجل من يحبونني».
وقدمت دينج ويانج عروضاً قوية للصين في الحركات الأرضية ، قبل أن تحسم تشينج نتيجة المسابقة لمصلحة البلد المضيف بإحرازها 15،450 نقطة.
وحذا نانسي حذو نانت بحسمه مواجهة القاع مع مضيفه كاين بهدفين للمغربي يوسف حجي (1) وجيفري ادجي (84)، مقابل هدف لسامبو ياتابيري (45).
ولدى ريال مدريد أربع نقاط من مباراتين ويتأخر بنقطتين عن برشلونة وريال سوسيداد وليجانيس قبل توقف المسابقة بسبب إقامة مباريات دولية.
الفرق الكبيرة تتبنى هذا الأسلوب وفريق اليونايتد الذي واجه شالكه وفاز عليه كان يضم 9 لاعبين مختلفين عمن سيشاركون اليوم أمام تشلسي.
التشكيلة المثاليةريكاردو بيريرا وكانيرا وبيبي وكارفاليو وميجيل وبوتي (فيلوزو) ماير وكواريسما وديكو وكريستيانو رونالدو ونونو جوميش.
ويتوجب على روبن الآن انتظار تقرير الحكم هوارد ويب على المباراة وفي حال ثبوت التهمة يواجه الجناح الهولندي عقوبة الإيقاف 3 مباريات.
أكد بوب برادلي مدرب المنتخب الأمريكي الأول لكرة القدم مساء الأحد بعد هزيمة فريقه 2/3 من نظيره البرازيلي أن للهزيمة إحساساً مريراً.
وافتتح فولكان سين التسجيل لطرابزون سبور في الدقيقة 20 ثم أدرك لوتون شيلتون التعادل لكارابوك سبور قبل عشر دقائق من نهاية المباراة.
وقال فيسنتي دل بوسكي المدير الفني للمنتخب الإسباني لست حزيناً على ذلك (الهزيمة أمام إنجلترا)، قدمنا جهداً كبيراً في هذه المباراة.
لا بد من وجود المنافسة بينهم كي تخرج أفضل ما عندهم ، أحياناً أفسر قراراتي وأحياناً لا لكنني في جميع الأحوال أحاول أن أكون منصفاً.
منذ 4 سنوات ويقولون اننا نستفيد وها نحن الآن نشكو.وتابع غوارديولا: ان مسألة الحكام لا تريحني، فنحن نؤذي كرة القدم مع هذه الشكوك.
فابيو كان هنا قبل نصف ساعة لكنه شعر فجأة بتوعك صحي لذا قررنا اعفاءه من التعليق وسمحنا له بالاستراحة في منزله ونتمنى تعافيه بسرعة.
قال النجم الأسباني ديفيد سيلفا صانع ألعاب نادي مانشستر سيتي الإنجليزي إنه يعرف تماما ما سيفعله في المستقبل إذا ما اعتزل لعب الكرة.
أنا لا أسمح لنفسي بإطلاق الأحكام على الآخرين لكن لاعبي الكرة ملاحقون فإذا لم يبتسم اللاعب يوصف بالمغرور وغير المتفاعل مع الجمهور.
ولانوس هو النادي الرابع عشر الذي ينتقل إليه سيلفا في مسيرته.بيد أنه لايزال بعيداً جداً عن الرقم القياسي لمواطنه سيباستيان أبريو.
قرر أرسنال الإنجليزي إعطاء نجمه الكاميروني أليكسندر سونغ الضوء الأخضر للانتقال إلى برشلونة الإسباني مقابل 15 مليون جنيه استرليني.
ولعب سون، واحد من 5 لاعبين فوق سن ال23 في المنتخب الشاب، دورا مهما في تسجيل هدفي المباراة قبل أن يستبدله المدرب قبل الصافرة بقليل.
هؤلاء الذين يثرثرون هم أقل الناس عطاء للبلاد فالخدمة الوحيدة التي يقدمونها هي النقد والتدمير وهم لا يكفون عن جعل تشيلي محط سخرية.
قبله بيوم كان باليرمو قد أحرز هدفه رقم 227 في المباريات الرسمية، ليعادل رقم سانفيليبو كخامس أكبر هداف في تاريخ الكرة الأرجنتينية.
الشارقة: ضمياء فالح استقبل جمهور تورينو الحارس الإنجليزي جو هارت، استقبالاً حافلاً لدى وصوله إيطاليا بطائرة خاصة من مدينة مانشستر.
ومنذ توليه مسؤولية الفريق، أحدث أنتيتش طفرة في الفريق وأعاد التماسك إلى صفوفه بعد الصراعات والمشكلات التي شهدها الفريق في الماضي.
كونتي: واجهنا فريقاً كان يريد منعنا من اللعب قال انطونيو كونتي مدرب إيطاليا: لعبنا ضد فريق كانت نواياه تتلخص في منعنا من اللعب.
وتختتم المرحلة اليوم الأحد بمباريات فياريال مع سبورتينغ خيخون، وريال سوسييداد مع فالنسيا، وايبار مع اسبانيول، ولاس بالماس مع ملقة.
وتعادل جنوى مع ضيفه بارما 1-1 بهدف ماركو بورييلو بعد أن أهدر ضربة جزاء (88 من ركلة جزاء أيضاً) مقابل هدف اليساندرو لوكاريلي (26).
من المخيب ان نخرج (من دوري الأبطال) بسبب كل العمل الذي قمنا به، لكن أمامنا الآن أربع مباريات لإنهاء موسمنا والأمر يتعلق بنا وحسب.
توصل المدرب الألماني فيليكس ماغاث إلى اتفاق ودي لإنهاء تعاونه مع فريقه السابق شالكه بدون اللجوء إلى المحاكم بحسب ما أعلن الطرفان.
أتذكر أنا وأومتيتي لعبنا أمامه في مونديال دون ال20 عاما 2013 ،وفازت إسبانيا علينا في الدور الأول رغم أننا في النهاية أحرزنا اللقب.
فاز فيورنتينا على مضيفه باليرمو 3-1 أمس على ملعب «رينتسو بربيرا» في المرحلة الثامنة عشرة من الدوري الإيطالي لكرة القدم «السيري أ».
وأصر مورينيو على قدرة فريقه على الدفاع عن اللقب رغم حصوله على نقطة واحدة من مباراتين وقال:نعم قادرون، لكننا كنا ضعيفين في الدفاع.
وأرسل اليونايتد سكرتير النادي جون ألكسندر إلى لوس أنجلوس الأسبوع الماضي للتحضير للزيارة ومن المتوقع إعلان الجولة رسمياً في الربيع.
وتابع لويز حديثه عن اللقاء، وقال: «كان من المهم لنا أن تكون المباراة على أرضنا أولاً، اللعب في معقلنا سيمنحنا أفضلية لحسم الإياب».
وباحتفال رمزي، حصل بول بدوره على نسخة من كأس العالم لقد استحق بول تماماً أن يُحال إلى التقاعد قبل ستة أشهر من نهاية عمره المتوقع.
سترلينغ ليس لاعباً يقف متفرجاً في المساحات الخالية، وينتظر وصول الكرة إليه، بل يصارع على الكرة ويجري بها ولهذا السبب اشتراه سيتي.
وكان دلغوبولوف حقق مفاجأة أخرى في الدور السابق عندما تغلب على الفرنسي جو-ويلفريد تسونغا الثالث عشر ووصيف 2008 في خمس مجموعات أيضا.
أنا واثق من عودة سيسك الى كاتالونيا وارتداء قميص البارسا مجددا رغم أنه لا يريد الاعتراف بهذه الحقيقة وقد حرصت دوما أن أقول له ذلك.
اقترب الأرجنتيني خوان مارتن دل بوترو من اللاعبين العشرة الأوائل في التصنيف العالمي الجديد للاعبي كرة المضرب للمحترفين الصادر أمس.
وتألق حارس استون فيلا الامريكي المخضرم براد فريدل (38 عاما) في التصدي لكرة رأسية سددها ايدبايور من مسافة قريبة وحولها فوق العارضة.
وكانت مصادر في النادي قالت لصحيفة ذي صن البريطانية ان لاعب الوسط الدولي الاسباني الموهوب سيبتعد 3 اشهر حتى نهاية مارس/آذار المقبل.
وقال بعد المباراة «هذا الأسبوع سأكشف قراري»، مضيفاً رداً على سؤال عما إذا كان قد خاض النهائي الأخير له مع برشلونة، قال «هذا احتمال.
وحصل إسبانيول على ركنية نفذت على رأس فيليبي كوتينيو ومنها إلى رأس هكتور مورينيو الذي أودعها الشباك هدفاً ثالثاً لأصحاب الأرض (80).
تجاوزت قضية كاسياس حدود النقاش ووصلت إلى سانتياغو برنابيو ، الذي بدأ يواجه كل مباراة على أنها محاكمة علنية خطيرة لحارس ريال مدريد.
وتصدرت الهزيمة المذلة للمدرب بيب غوارديولا في بيته القديم بالإضافة إلى الهدفين اللذين أحرزهما ميسي عناوين وتعليقات الصحف الألمانية.
وأحرز لوكاس لاعب الوسط الهدف الثالث بعد ثلاث دقائق من بداية الشوط الثاني ثم أضاف هالك الهدف الرابع بعد متابعة لتسديدة زميله نيمار.
أعرف أن النادي يضع ثقة كبيرة بي ولدي أصدقاء في النادي مثل راموس وبنزيمة، أريد اللعب هنا سنوات طويلة مقبلة وأحب الاعتزال في النادي.
ويسعى فالنسيا لتجديد دماء خط وسطه خلال سوق الانتقالات الصيفية المقبلة ويرى أن باريخو (21 عاماً) ربما يكون الإضافة المثالية لصفوفه.
كاريوس ونافاس يتعين على الحارسين الألماني لوريس كاريوس (ليفربول)، والكوستاريكي كيلور نافاس (ريال مدريد)، الإبقاء على شباكهما نظيفة.
ويعاني اللاعبان من اصابة تعرضا لها في الكلاسيكو أمام برشلونة الأحد الماضي، وهما استأنفا تدريبات فردية بعيدا عن زملائهم في المنتخب.
يعتزم دورتموند أيضاً مد تعاقده مع جوندوجان قبل انتهائه في 2017، ولكن اللاعب قد يرجئ اتخاذ قرار نهائي بشأن مستقبله حتى نهاية الموسم.
أعرب نادي فولفسبورغ الألماني لكرة القدم عن رغبته في استعادة لاعبه السابق البرازيلي دييغو الذي يتألق مع فريقه الحالي أتلتيكو مدريد.
كانت مواجهة بين روما وفوجيا.وتابع الحارس المخضرم الذي أحرز لقب كأس العالم عام 2006 مع توتي: نحن أصدقاء وتعلم جيداً كم أهتم لأمرك.
خطفت عارضة الأزياء والممثلة الأمريكية كلوي غريس مورتيز(19 عاماً) قلب بروكلين الابن الأكبر للنجم الإنجليزي ديفيد بيكهام ( 17 عاماً).
قارن بين من ذكرتهم، على سبيل المثال، وجيل تشافي، وإنييستا، وتشافي ألونسو، وبوسكيتس الذين هم من طراز رفيع، وسترى أنهم بنفس المستوى.
يرى المدرب الهولندي الشهير لويس فان جال، أن الدفاع هو نقطة ضعف مانشستر سيتي، وقال في حديث صحفي إنه «سيقضي على آمال سيتي الأوروبية».
خضع قلب دفاع برشلونة الإسباني كارليس بويول لجراحة جديدة لإزالة غضروف في ركبته اليمني، بحسب ما ذكر الموقع الرسمي للنادي الكاتالوني.
اللعب في فريق مورينيو لا يشوبه الملل أبداً ومورينيو يجعل فريقه مثل العائلة التي لا يهمها ما يحدث خارجاً إذا كان أفرادها منسجمين.
أعلى معدل تهديف في بطولات كأس العالم للشباب تم تسجيله في بطولة قطر 1995 بمعدل 28.3 هدف في المباراة الواحدة/ 105 أهداف في 32 مباراة.
تعاقد أوكسير الفرنسي مع المهاجم الدولي الكوري الجنوبي جونغ جو-غوك لتدعيم خط المقدمة بحسب ما ذكر وكيل اللاعب لوكالة يونهاب الكورية.
خضع جونغ (26 عاما) لاعب إف سي سيؤول لفحص طبي أمس الاثنين قبل الانضمام إلى صفوف أوكسير، الذي خرج من الدور الأول لدوري أبطال أوروبا.
وقال إيميليو بوتراجينيو مدير النادي الملكي: عندما يكون هؤلاء اللاعبين في حالتهم الطبيعية ومستواهم المعهود، يكون من الصعب إيقافهم.
جئت الى دورتموند بعد رحيل روزيكي لأرسنال ولم أحظ بترحيب من قبل زملائي الجدد حتى أنهم كانوا يبخسون قول كلمة هلو عندما آتي للتمرينات.
أعرفه منذ كان لاعبا في صفوف سبورتنج لشبونة البرتغالي وهو شخص بسيط للغاية يحب كل البشر ويعشق الأناقة في ملابسه واقتناء أفضل الأشياء.
اكتفى مرسيليا بنقطة واحدة من تعادله مع مضيفه تولوز 1-1 الاحد الماضي في ختام المرحلة الثامنة والعشرين من الدوري الفرنسي لكرة القدم.
إنهاء العام في صدارة التصنيف يحتاج إلى نفس طويل ولا أعتقد أنه سيتحقق، لكن لو واصلت اللعب بهذه الطريقة من يدري؟ ربما أصل إلى مرادي.
وتزايدت محنة الفريق بعد فشله في بلوغ نهائيات كأس الأمم الأوروبية الماضية (يورو 2008) مما أدى إلى مقاطعة فعالة للفريق من قبل مشجعيه.
.ولعل البارز في أنتورب 1920 أخبار وقصص لم يدخل سباق الماراثون من ضمن بطولاتها، وإن كانت مسافته في الدورة الأطول إذ بلغت 42،750 كلم!
وتوقع السويسري ستانيسلاس فافرينكا حامل اللقب مواجهة صعبة أمام الياباني كي نيشيكوري، حينما يلتقيان في دور الثمانية لبطولة أستراليا.
مررت بنفس وضعه في الماضي لذا لا أريد وضع مزيد من الضغوط على كاهله ، سجل هدفاً رائعاً في أول مباراة للمنتخب ويدرك أن عليه التواضع.
وفى النجم الأرجنتيني ليونيل ميسي بالوعد الذي قطعه للفتى العربي سفيان وأهدى له واحدا من أهدافه الثلاثة التي سجلها في شباك أوساسونا.
وقال بواش المدير الفني لتوتنهام إنه لاعب مذهل، سينضم إلى ريال مدريد، وبالتالي فإننا نتمنى له كل التوفيق، لقد ترك لنا ذكريات رائعة.
أعتقد أنهم أشخاص جيدون للغاية.وحول ديربي اليوم أمام ريال مدريد، وسؤاله عما إذا كان يخشى كريستيانو رونالدو أو بيبي، قال سؤال عظيم.
وبسبب استمرار آلام الإصابة توجهت السباحة الألمانية إلى المستشفى، لكنها أكدت «كان مجرد فحص طبي، لم أتعرض لكسور أو تمزق، فقط التواء».
ويعد الحكم الإيراني سعيد مظفري (مواليد 1974) من الكفاءات التحكيمية في قارة آسيا وسبق له ادارة مباراة الكويت والهند في الدور الأول.
واختتم بونوتشي حديثه بالقول «الفوز بلقب الدوري الإيطالي للمرة الخامسة على التوالي سيكون صعباً، ولكننا متحمّسون لمواجهة هذا التحدي».
وستضمن ان بي سي المالكة لحقوق نقل البريمير ليغ في الولايات المتحدة البث المباشر في سلسلة من الصالات في مختلف أنحاء البلاد.
وعزز دروجبا بالهدف الشخصي الثاني والرابع لفريقه اثر تنريرة من الصربي برانيسلاف ابفانوفيتش الذي تابع كرة برأسه مرتين بعد ركنية (63).
سيخوض مارتينو مباراة ألمانيا بتشكيلة لم يطرأ عليها أي جديد، ما يؤكد التزامه بفلسفة الاستمرارية والمحافظة على ما بناه سلفه سابيلا.
لم يكن مالديني مقتنعاً بطول ملكية الصينيين للنادي وهذا ما أثبتته الأيام لذا وجه جهوده لمشاريع أخرى ضمنها تأسيس فريق ميامي الأمريكي.
أنا سعيد بكون كرة القدم أصبحت جزءاً لا يتجزأ من حملة هدف واحد - التعليم للجميع وهي الحملة التي تعتبر ملكة الأردن شريكة في إطلاقها.
لكننا كنا بحاجة لهذا القرار، بالتأكيد حين يسقط لاعب فوق الكرة وتلمس يده تصبح هناك ركلة جزاء وكان الحكم في وضع يتيح له رؤية جيدة.
وأضافت مداعبة أن إحدى اللاعبات الثلاث مازالت لم تبدل جميع أسنانها اللبنية بعد.ولكن كاروليي اعترفت قائلة ولكننا لا نستطيع إثبات شيء.
غي ماوبري محلل ال«بي بي سي» الكروي غرد قائلاً: «سوف اشاهد هذا الهدف مرة بعد أخرى حتى أنام وعندما استيقظ سأشاهده مرة أخرى في الصباح.
واعتبر روديجر انتقاله لبطل إنجلترا مكافأة عودته من إصابة طويلة في الأربطة تعرض لها أثناء التمرينات مع المنتخب استعداداً ليورو 2016.
المدرب كونتي سيعد اللاعب الألماني جيداً لهذا التحدي وقد أطلق عليه لقب «المدافع رودي» وأضاف اللاعب: «حظيت باستقبال حار ومحترم جداً».
وأوضح أنه تم من حيث المبدأ السماح بالتسويق المركزي ولكن فقط بشرط أن يستطيع المستهلك الاستمتاع بخدماتها مستقبلا بصورة كافية وملائمة.
وتحتل فنلندا المركز الخامس في المجموعة السادسة بأربع نقاط من ست مباريات، بفارق نقطتين وراء جزر فارو، وعشر نقاط عن رومانيا المتصدرة.
من مواليد 20 مايو/أيار ،1982 لعب في خط الوسط وجناحاً وأحياناً حارساً للمرمى، وعندما كسرت ساقه وهو في سن العاشرة التزم حراسة المرمى.
كل ما على هيوز فعله هو دمج الفريق وخوض 38 مباراة أما مبارياته في بطولة كأس الاتحاد وكأس أوروبا فلن تبدأ إلا في يناير/ كانون الثاني.
وتجرى مباريات الدور الثاني من كأس ألمانيا في 30 و31 أكتوبر/تشرين الأول المقبل، فيما يجرى نهائي البطولة يونيو/حزيران 2013 في برلين.
نشر الاتحاد الاسباني لكرة القدم برنامج مباريات الدوري للموسم 2009-2010 وفيه موعدان ينتظرهما العالم كله ويخصان برشلونة وريال مدريد.
فاز مانشستر سيتي حامل اللقب على ضيفه استون فيلا 5-صفرأمس على ملعب الاتحاد، في المرحلة الثانية عشرة من الدوري الإنجليزي لكرة القدم.
ويعتبر الدولي دي فري من الأركان الاساسية في دفاع لاتسيو ويتوقع ان يعود لخوض المباريات الثلاث الاخيرة من الدوري الإيطالي هذا الموسم.
وأوضح المدير الفني في مقابلة مع محطة فوكس سبورتس: لدي في هذه اللحظة عروضاً تذهب بالعقل من وجهة النظر المالية، لكنني سأنفذ التزامي.
ويشير الباحثون الى وجود اختلافات في المتطلبات البدنية بين لاعبي الفرق الرياضية مثل كرة القدم العالمية، كرة القدم الامريكية والركبي.
وكان جوناس أحرز الهدف الأول في الدقيقة الثانية.وقال جابرييل في مقابلة تلفزيونية أنا سعيد جداً بخوض مباراتي الدولية الأولى وبالهدف.
بعد كل ذلك فقط سأفكر في مستقبلي، لكنني أريد التأكيد أن لا مشكلة بيني وبين المدرب مانشيني، رغم ما كتبه البعض عن توتر العلاقة بيننا.
عيبه الوحيد بأنه لا يسجل الأهداف.ديدييه دروغبا: مهاجم، ولد في 11 مارس عام ،1978 يفترض ان يشكل الخطر الأكبر على دفاع بايرن ميونيخ.
وقال البرتغالي الذي سبب صداعا لمدربه فيرجسون وناديه إنه لا يرى ختام المسك في الدوري الممتاز بل في إسبانيا حيث اعتزل كبار المستديرة.
واضاف حقق مانشستر يونايتد نتائج جيدة هذا الموسم لكن رونالدو نجم حقيقي، وغيابه ترك فراغا ولا يستطيع اليكس فيرجسون ان ينفي هذا الامر.
فكتوريا ستبقى مع أبنائها الثلاثة في لوس أنجلوس حتى تنقل ستديو الأزياء الخاص بها من لندن الى ميلان كي تتمكن من العمل فيه بقرب زوجها.
المباراة ستكون متعادلة الكفة، هناك بعض الفرق من المستحيل مواجهتها، لذا نحن سعداء بلقاء دورتموند الذي نملك على الأقل أمامه فرصة.
ورفع هانوفر رصيده إلى 10 نقاط بفارق 5 نقاط عن بايرن ميونيخ المتصدر الذي فاز بمبارياته الخمس، و3 نقاط عن اينتراخت فرانكفورت الثاني.
وأضاف جيرمين ديفو الهدف الثاني لتوتنهام في الدقيقة 54 ولكن الإسباني الدولي خوان مانويل ماتا أحرز هدفين لتشلسي في الدقيقتين 66 و69.
وكان فيدرر قد خسر أمام البريطاني الشاب آندي موراي في ثلاث مجموعات خلال مباراته بالدور الأول من بطولة دبي في أوائل آذار/مارس الماضي.
وما الذي صدمك أكثر في عالم الكرة؟- حب المشجعين الكبير للفريق وقدرتهم على تجاوز أي انقسام سواء كان سياسياً أو اجتماعياً أو ثقافياً.
وجاءت مشاركة لاعبي سيتي على هامش حضور الحفل بصفة النادي حاملاً للقب الدوري الممتاز الموسم الماضي وقد دخلا الحفل برفقة كأس البطولة.
في مواجهة مثيرة أخرى في الجولة المقبلة من البطولة سيستضيف شروزبري المنافس في الدرجة الأولى مانشستر يونايتد على ملعبه غرينهاوس ميدو.
قمنا بعمل جيد، لم نصنع الفرص لأن المنافس دافع بقوة لكننا كنا هناك من أجل التمريرة الأخيرة، كنا بحاجة لهدف واحد لكننا فشلنا في ذلك.
عندما كنت خاسراً 1- صفر توجب عليّ قراءة المباراة مبكراً وعلي سحب مدافع لإدخال زوما السريع لمجاراة سرعة لاعبي سيتي لذا سحبت الكابتن.
وانضم زيجلر (25 عاماً) إلى صفوف يوفنتوس بعد أربعة مواسم قضاها في سامبدوريا، ولكنه رحل عن الفريق عقب هبوطه إلى دوري الدرجة الثانية.
قلت مرة أن الأم أهم شيء في حياة الابن؟ أجل لأن الأم تتمنى الأفضل لابنها بينما يرغب بعض الآباء في تحقيق ما يتمنونه من خلال أبنائهم.
أما نيمار فقال: «أريد مواصلة تحقيق الأرقام القياسية في عدد الأهداف وعدد التمريرات الحاسمة وكل شيء من شأنه مساعدة الفريق على الفوز».
أنهى ساوثمبتون مغامرة مضيفه ويجان من الدرجة الثانية في مسابقة كأس إنجلترا لكرة القدم، عندما تغلب عليه 2-صفر وبلغ الدور نصف النهائي.
وهو التعادل الأول لأرسنال هذا الموسم والأول بعد 5 انتصارات متتالية حققها بعد سقوطه على أرضه أمام أستون فيلا 1-3 في المرحلة الأولى.
الطريقة المثلى للتغلب عليه هي في اللعب المزدوج، والتأكد من وجود لاعب خط وسط للإطباق عليه حالما يحصل على الكرة، ودفعه على نطاق واسع.
ولم يتعرض كاغاوا (23 عاماً) المنتقل من بوروسيا دورتموند بطل ألمانيا، لأي إصابة في ظهره منذ انطلاق مسيرته مع سيريزو اوساكا عام 2006.
يجب ان نكون قادرين على صنع مدرب يستطيع ادارة المنتخب الانجليزي، وبصراحة لن يقوم باسوأ مما قام به السويدي زفن غوران اريكسون وكابيلو.
ويبدو الفوز في متناول النادي الملكي المتصدر، خلافاً لغريمه الكاتالوني حامل اللقب، الذي يتخلف عنه بفارق ثلاث نقاط مع خوض مباراة أكثر.
بينما تعادل أوتريخت مع فينورد روتردام 2/2 ليرفع الأول رصيده إلى 17نقطة في المركز الثالث عشر مقابل 28 نقطة لفينورد في المركز السادس.
أعلن المسؤولون في نادي شتوتجارت الألماني للكرة أمس ان المدافع الدولي الألماني سردار تاسجي مدد عقده مع ناديه 4 سنوات اضافية حتى 2014.
أعلن نادي هانوفر الألماني لكرة القدم، أمس، أن مدافعه تيمو هوبرز، يعاني إصابة بتمزق في الرباط الصليبي للركبة ستبعده عن الملاعب لأشهر.
بوسكيتس هو آخر محاولات سيتي وسبق أن مررنا بالظرف نفسه مع ميسي وفالديز وتشافي وبويول، لكنهم جميعا فضلوا البقاء، وهذا سر قوة برشلونة.
وقال الشعراوي، الذي ينتمي لأصول مصرية والذي رفع رصيده إلى عشرة أهداف لينفرد بصدارة قائمة هدافي الدوري أهدي هذه الثنائية إلى زملائي.
وأضاف: من الجيد ترديد النشيد لكنه لا يثبت أن اللاعب مؤهل أو غير قادر على المشاركة في الفريق وليس إشارة على أنه سوف يبذل قصارى جهده.
وفازت أوستابنكو لاعبة لاتفيا بلقب بطولة فرنسا المفتوحة لأول مرة عقب التفوق على الرومانية سيمونا هاليب في النهائي لتحقق مفاجأة كبيرة.
 من كان أيقونتك حينها؟ بلا شك باولو روبرتو فالكاو فقد كان يجيد فعل كل شيء: يدافع ويخلق فرصا ويراوغ ويجسد كل شيء رائع في لاعب الوسط.
وكان سان جرمان تعادل مع ضيفه اجاكسيو 2-2 في مستهل مشواره، قبل ان يكتفي بنقطة واحدة ايضا مع اجاكسيو بتعادله معه سلبا الاسبوع الماضي.
كانت شائعات عدة رشحت كاكا، أفضل لاعب في العالم سابقا، للعودة إلى ميلان من جديد أو للانتقال إلى جاره إنتر ميلان أو تشيلسي الإنجليزي.
وانتهز برلسكوني ، الذي يقوم بجولة ضمن حملته الانتخابية المقرر إجراؤها في 13 و14 من الشهر الجاري، الفرصة ليتحدث عن انتقال رونالدينيو.
وكان من المتوقع لدى إصابته أن يغيب لفترة تراوح بين أربعة وستة أسابيع، لكن علاجه يمضي بصورة جيدة وقد يلحق هو الآخر بمباراة الأربعاء.
حيث كان ريبو متصدراً دائماً بدراجته من نوع كاي تي أم، وقد فاز في 3 محطات من أصل أربع في السلسلة العالمية لسباقات ريد بُل أكس فايترز.
لم يكن رونالدو مثل غريمه الأرجنتيني ليونيل ميسي مهاجم برشلونة الإسباني على مستوى التوقعات الكبيرة على الصعيد الدولي مع منتخب بلاده.
يواجه منتخب البرازيل الجديد بقيادة المدرب مانو مينيزيس نظيره الأمريكي في مباراة دولية ودية مقررة، اليوم الثلاثاء، في ايست روثرفورد.
معنويات اللاعبين جيدة وبينيتز مدرب رائع ومتحمّس جداً للمنافسة، تحدث إلينا عن الجوانب التي يجب تطويرها، وهو مصمّم على قيادتنا للقمة.
ويعود إلى تشكيلة مارتينو لاعب الوسط سيرجيو بوسكيتس والظهير البرازيلي داني الفيش، لكن مواطن الأخير الظهير أدريانو يعاني إصابة عضلية.
نحن سعداء الآن.وتزايدت الصعوبات أمام برشلونة بشكل حاد فلم يصبح أمام الفريق أي مفر من تقديم مباراة هجومية بحتة في مواجهة ضيفه إنتر.
وأمسك فورستر رأسه بيديه واعتذر على الفور للاعبي بيري على هدفه، وأكد في حسابه على تويتر بعد المباراة أن ما حدث كان من دون قصد تماماً.
وفي ظل محاولات برشلونة المستمرة لمعادلة الأرقام، تابع رونالدو مسلسل الفرص المهدرة عندما صد له فالديس كرة ضعيفة من مسافة قريبة (89).
على خط آخر اختار النجم البرازيلي تشكيلته المفضلة من أفضل اللاعبين الذين لعب بجوارهم أو ضدهم في مسيرته، لكنه تجاهل نجم برشلونة ميسي.
زيدان لم ألعب معه أبداً لكنني لعبت ضده وراقبت روعة أدائه وتحركه حول الملعب، وأحياناً كان ما يفعله في الملعب يستحيل على أحدنا تخيله.
وسينضم تود لهامبورغ في معسكر الفريق، خلال العطلة الشتوية في دبي، بداية من يوم الخميس، ومن المنتظر أن يتعاقد مع لاعبين لتدعيم الفريق.
الأولوية بالنسبة الي هي العودة الى البرازيل.ويسعى سانتوس الى التعاقد مع نيني بعدما سبق أن دافع عن ألوانه عام 2003 بحسب صحيفة لانس.
وتقدم بلاكبول بهدف ثان بعد مرور 11 دقيقة من بداية الشوط الثاني عن طريق جاري تايلور فليتشر الذي استغل العرضية المتقنة لديفيد فاوجان.
وقال القائمون على المزاد إنهم ليسوا متفاجئين بطرح الميدالية للبيع وأضاف أحدهم: «من الطبيعي أن يواجه الرياضيون أزمة مالية في حياتهم».
الجميع يرتكب أخطاء لكنهم كانوا على علم بالكرة وقراراتهم نابعة من هذا ولابورتا كان رئيساً فقط لذا نجح في قيادة الفريق نحو الألقاب.
من الرائع أن تصبح بطلاً للعالم».وقال كودريافتسيف عقب فوزه بالفضية «بدأت بشكل سهل وحاولت القيام بعملي ولم أكن أريد ارتكاب أي خطأ فني.
وتواصلت عقدة مونبلييه مع التعادلات وهذه المرة أمام مضيفه اجاكسيو بهدف لريمي كابيلا (10 من ركلة جزاء)، مقابل هدف لرونالد زوبار (36).
فقال له سفيان: إن هذا ما يفعله ميسي عادة بعد تسجيل الأهداف فاقترح ميسي أن يلمس ساقيه بعد الاحتفال كي يعرف سفيان أن الهدف له خصيصاً.
وصب مدرب الفريق البرتغالي جوزيه مورينيو غضبه لطريقة لعب لاكورونيا الدفاعية في المواجهة الأخيرة: لقد واجهنا حارس مرمى وعشرة مدافعين.
كشفت تقارير صحفية إسبانية أن نادي ريال مدريد جمد مفاوضاته مع نادي بوكا جونيورز الأرجنتيني لضم اللاعب الأوروغواياني رودريغو بيتانكور.
ناقشت الموضوع مع عائلتي واتخذت قرار الانضمام إلى باريس سان جرمان»، مؤكداً: «من دواعي سروري الانضمام إلى أحد أفضل الأندية في العالم».
كذلك، كنت أمني النفس بعدم مغادرة فرنسا بعد ستة أشهر فقط في دوري الأضواء، كما أنني كنت عازماً على العودة إلى المدينة التي ولدت فيها.
فبدلاً من التعبير عن فرحه بالتسجيل، بدا اللاعب الموهوب ذو الطبع المزاجي غاضباً وشرع في الصراخ تجاه مقاعد الاحتياط للمنتخب الإيطالي.
وتغلب تورينو على ساسولو الصاعد أيضاً من الدرجة الثانية 2- صفر.بينما فاز كالياري 2-1 على اتلانتا، وتعادل بارما مع كييفو بدون أهداف.
ولم يكن تشيك هو أول حارس كبير وشهير يرتكب مثل هذا الخطأ في بطولة كبيرة.وقال تشيك في تصريح لوكالة الانباء التشيكية لا أبكي على الخطأ.
عندما سئل مالديني عن مشاكله مع الألتراس قال في المؤتمر الصحفي:«نتركها للماضي، علاقتي بالمشجعين رائعة ويحبونني وقد أظهروا ذلك دوماً».
وعزز ماريو بالوتيلي تقدم انتر ميلان بهدف رابع عندما تلقى كرة من مايكون خلف المدافعين فانفرد بالحارس وتابعها ساقطة داخل المرمى (52).
وأدرك توتي التعادل في الدقيقة 79 قبل ان يمنح الفوز لأصحاب الأرض بترجمته ركلة جزاء في الدقيقة 83 رافعا رصيده إلى 14 هدفا هذا الموسم.
وأعلن اتحاد الكرة الأرميني تعرض مختاريان لإصابة تغيبه عن الملاعب من أسبوع إلى 10 أيام مما يعني غيابه عن الدربي أمام مانشستر يونايتد.
الوسط: كاسيميرو (ريال مدريد) ريناتو أغوستو (بكين غوان الصيني) فيليبي كوتينيو (برشلونة) باولينيو (برشلونة) فرناندينيو (مانشستر سيتي).
أكد الجنوب إفريقي توكيو سيكسويل أمس أنه لا يفكر في الانسحاب من سباق الانتخابات الرئاسية، رغم انتفاء احتمالات فوزه في هذه الانتخابات.
وانتاب الريال قلق على حالة نجمه اسكو الذي استبدله المدرب زيدان بين الشوطين بسبب شعور بالدوخة والرغبة في التقيؤ ليشرك مكانه كوفاسيتش.
وفي أي حال خاض العداء السباق منتعلاً حذاء رياضياً هذه المرة وفاز به مسجلاً 11.12.2 ساعة، فبات أول من يحتفظ بلقب هذا السباق الصعب.
ميسي فاز بكل لقب في 2015 ما عدا لقبي كوبا أمريكا (كأس أمم أمريكا الجنوبية) وكأس السوبر الإسباني، بينما لم يفز رونالدو بشيء مع ريال.
ولكن الأمر ينتظر تأكيد اللجنة التنفيذية.وأكد التقرير أن اختيار 12 مدينة مضيفة للبطولة من 12 دولة مختلفة سيعتمد على التصنيف والتأهل.
كما أنه بلغ الدور نصف النهائي من مسابقة الكأس أيضاً وهو مرشح لبلوغ المباراة النهائية كونه سيواجه فريق غروثر فورث من الدرجة الثانية.
واستبدل روكي سانت كروز مهاجم باراجوي الذي يلعب لبلاكبيرن أيضاً في الدقيقة 23 بعد إصابته بكدمة من ارون موكينا زميله أيضا في بلاكبيرن.
وتابع: بعد أن حصلت على بطولات كثيرة في كامب نو تراجع مستواي في أول موسم لي مع ميلان، لكنني بدأت في النهوض من جديد في الموسم الماضي.
وقعت عقدا مع رينو لمدة موسمين لكن كما رأينا الموسم الماضي فبامكاننا فسخ العقود، في اشارة الى تركه ماكلارين مرسيدس قبل انتهاء عقده.
وهذه هي الفرصة الوحيدة التي سأحظى بها في إحدى البطولات قبل كأس العالم.وأكد فابيانو أنه سيحاول جاهدا تحقيق حلم مشاركته في كأس العالم.
وكان الشاب خطيب أنتونيلا السابق قال في مقابلة محلية في 2010: «أنتونيلا تركتني لكنها على الأقل لم تتركني لعيون أحمق، بل من أجل ميسي».
وخضع عشرة لاعبين من كل فريق من الفرق الـ 16 المشاركة في يورو 2012 لاختبارات المنشطات، حيث يتم سحب عينات من الدم والبول من اللاعبين.
وسجل للمضيف المدافع جوناثان كوارتي من ركلة جزاء في الدقيقة 36 بعدما خاشن الصربي نيمانيا فيديتش المهاجم سيفوي تشابالالا داخل المنطقة.
وسيغيب خضيرة عن الجولتين الأوليين لفريقه في دوري أبطال أوروبا وعن سلسلة مباريات في الدوري المحلي بينها لقاء القمة ضد أتلتيكو مدريد.
ويحتل سرقسطة المركز الثالث من القاع برصيد 42 نقطة يليه خيتافي وديبورتيفو برصيد 43 نقطة ثم سوسيداد ومايوركا واوساسونا برصيد 44 نقطة.
ذهبت إلى هايبري (ملعب أرسنال السابق) بسن ال 6 مع والدي ووالدتي وكانت المباراة أمام وست هام وأتذكر أننا فزنا، كان الفريق يفوز دوماً.
مدربون مثل فابيو كابيللو وخافيير كليمنتي يتبنون أسلوباً آخر للعب لكن خيراً للكرة أن يكون نموذجها الحالي برشلونة وليس نموذج كابيللو.
اعتلى باريس سان جيرمان مؤقتاً صدارة الترتيب إثر فوزه على ضيفه لنس 4-1 أمس في المرحلة الثامنة والعشرين من الدوري الفرنسي لكرة القدم.
أسفرت قرعة تصفيات كأس العالم لكرة القدم عن مواجهة بطل أوقيانيا لخامس أمريكا الجنوبية، ورابع الكونكاكاف لخامس آسيا في مباراتي الملحق.
آخر دور كبير وافقت على لعبه كان في مسرحية حلم ليلة صيف لكنني بقيت أمثل حتى سن ال14 في مسرحيات عادية، كنت أرغب في التركيز على الكرة.
ورفع بنفيكا رصيده في الصدارة إلى أربع نقاط بفارق الأهداف أمام خمسة فرق بينما تجمد رصيد فيتوريا عند نقطة واحدة في المركز الخامس عشر.
عبر مدرب فيللا أونيل من جهته عن عدم رضاه من صفقة المقايضة وقال :ليفربول يريد أن يعطينا ثلة من اللاعبين المغمورين مقابل كابتن الفريق.
كنت صغير السن 8 أو 9 سنوات، وكنت أترك ملعب التمرينات عندما لا يروق لي الوضع أو لا يأخذ اللاعبين الأمور على محمل الجد، كما أفعل أنا.
وكانت فرنسا تتجه لهزيمة مذلة على أرضها بعد أن تخلفت 1-4 قبل أن تقلص الفارق في الثواني الأخيرة عبر البديلين نبيل فقير وديميتري باييه.
هذه الجائزة هي مجرد البداية، وتحفيز لاستخراج أفضل ما في مسيرته.وأضاف: الموهبة موجودة، والتقدير أيضاً، والآن على اللاعب اثبات نفسه.
ورغم أنه تعافى بشكل تام، أوضحت مصادر طبية للصحيفة أن إبراهيموفيتش سيكون مؤهلاً للعب لبعض الدقائق نظراً لغيابه خلال الفترة الماضية.
انا موجود في ميلان منذ فترة طويلة وانه امر خيالي ومثير للاشمئزاز ان ابدأ العمل على التعاقد مع لاعبين جدد في فريق لم اوقع معه أي عقد.
وأنتهز هذه الفرصة للثناء عليهم وتهنئتهم على هذا الإنجاز العظيم، لأنني أعرف جيداً أن التعامل مع ست مباريات متتالية ليس بالأمر السهل.
وكان المتجر قد علق بتغريدة على رهان بيكهام وإبراهيموفيتش وكتب: «ندعو إبراهيموفيتش لزيارة متجرنا مع بيكهام بعد فوز السويد بالمباراة».
وتقدم المهاجم الكولومبي أدريان جوستافو راموس بهدف لهرتا في الدقيقة ،20 ثم أضافتولجا سيجرسي الهدف الثاني للفريق الضيف في الدقيقة 80.
أنتوني إلتحق بفريق ويستون جونيورز المعروف في أوساط دوري آيام الآحاد ثم إلتقطه كشافة إيفرتون لكن مدرب الفريق مويز تخلى عنه عام 2005.
تأهل كروزيرو البرازيلي واستوديانتيس الارجنتيني الى نهائي مسابقة كأس ليبرتادوريس التي تعتبر ابرز مسابقة كرة القدم في أمريكا الجنوبية.
وينتظر أن يستعيد يونايتد قلب الدفاع نيمانيا فيديتش، وهو قائد الفريق ليلعب للمرة الأولى في الدوري منذ أغسطس/ آب بعد إصابة في الكاحل.
وتغلب الكندي ميلوش راونيتش الثامن على الاسترالي الواعد نيك كيريوس 6-3 و7-6 (7-1) و6-3 في مباراة حقق خلالها الفائز 27 إرسالاً ساحقاً.
ولعب رونالدينيو (35 عاماً) الفائز بجائزة الحذاء الذهبي لأفضل لاعب في العالم عامي 2004 و2005، الموسم الماضي في صفوف كويرتارو المكسيكي.
كل ما سمعناه من مدربنا بيريرا هو أنه تم اختيارنا كي نعيد وضع البرازيل تحت الضوء وأننا ملزمون بترتيب هرم منتخبات الكرة ونحن على قمته.
واتهم انييلي بالمساعدة في بيع التذاكر لمشجعي التراس، والعديد منهم لهم صلات بالجريمة المنظمة، إذ أعيد بيع هذه التذاكر لجني أرباح ضخمة.
فقد أنفق ريال مدريد الملايين بكثرة خلال عصر بيريز، إلا أنه نجح أيضاً بتعويضها وبسرعة عبر الايرادات الضخمة التي أسهم قدوم النجوم فيها.
وعلقت ديمنتييفا الفائزة بفضية اولمبياد سيدني ،2000 على مشاركتها في بكين قائلة الالعاب الاولمبية هي الحدث الاهم بالنسبة الي هذا العام.
وربما لا يستمتع المشجعون بأسلوب يونايتد لكن في ظل التعرض لهزيمة واحدة في 19 مباراة فإن الطريقة الجديدة توفر خياراً مفيداً لفان غال.
وحازت «بيورجن» على 8 ذهبيات و4 فضيات و3 برونزيات في تاريخ مشاركاتها الأولمبية، منها ذهبيتان وفضية وبرونزيتان في أولمبياد بيونغ تشانغ.
وقال مدرب ريال الإيطالي كارلو انشيلوتي لا اعتقد أن بيل سيكون جاهزاً لمباراة غد ضد التشي، لكني واثق من أنه سيلعب مباراة السبت المقبل.
وتبقى مباراتان أمام روما، الأولى عندما يستضيف كالياري على ملعب اولمبيكو، والثانية يحل فيها ضيفاً على كييفو في مارك انطونيو بيتيغودي.
وتحسن أداء لوريان في الشوط الثاني وانقذ مانداندا مرماه من هدف أكيد قبل أن يسجل تايو هدف الاطمئنان بتسديدة قوية من خارج المنطقة (72).
اتلتيكو فريق عظيم ولديه لاعبون مميزون وسيكون من الصعب الفوز عليهم لكن لا خيار أمامنا سوى ذلك.وعانى نيمار بسبب الإصابات هذا العام.
وصنع المخضرم تومازو روكي الهدف الاول اثر ركلة حرة وجهها الى المخضرم الآخر ستيفانو ماوري الذي تابع الكرة في اسفل الزاوية اليمنى (68).
وتعتبر جمهورية أيرلندا احدى عقبتين أمام الألمان في الأيام الخمسة المقبلة حيث يلتقي رجال المدرب يواكيم لوف مع السويد الثلاثاء المقبل.
بينما يلتقي تشلسي مع بلاكبيرن يوم الأحد على ستامفورد بريج وتختتم مباريات الجولة يوم الاثنين بلقاء بورتسموث وسندرلاند على فراتون بارك.
وكان موناكو عانى لتخطي فريق شامبلي من الدرجة الثانية 5-4 بعد التمديد في دور ال32، في حين تأهل مرسيليا بفوزه على ليون 2-1 بعد التمديد.
تأهل الإسباني رافايل نادال والبريطاني اندي موراي إلى الدور الثالث من بطولة رولان غاروس الفرنسية، ثانية البطولات الأربع الكبرى للتنس.
عندما تحقق مثل هذا الفوز بنتيجة 1/صفر، فذلك يدل على أن التركيز كان عالياً جداً، التركيز الذي أظهرناه هو ما كنا نحتاج إليه في الفريق.
وفي الشوط الثاني سجل روبرتو سولدادو ثلاثية في شباك منتخب فنزويلا في الدقائق 50 و53 و84 ليقود المنتخب الإسباني إلى فوز ساحق على أرضه.
هذا حلم يتحقق».أضاف «كانت مسيرة رائعة، وإن انتزاعها (الصدارة) هنا (في روتردام)؛ حيث حصلت على أول بطاقة دعوة في 1998، يعني لي الكثير».
بخلاف هذه الذكريات القديمة، أشعل زيمان غضب يوفنتوس مؤخرا بعدما أعرب عن رأيه في أن المدربين الموقوفين لا يجب السماح لهم بتدريب فرقهم.
وتقوم المبادرة على منع الفرق من انفاق مال أكبر من عائداتها كما يراقب رواتب اللاعبين وسياسة الإنفاق في الصفقات واستقرار مستويات ديونه.
وجاء تفكير برشلونة في سونغ الذي يكمل عامه الخامس والعشرين في سبتمبر/أيلول المقبل، بعد تعثر مفاوضات ضم الفرنسي يان مفيلا من فريق رين.
بالنسبة لي، يمتلك كريستيانو عددا أكبر من النقاط التي تجعله الأفضل لأنه يلعب الكرة برأسه بشكل أفضل كما أنه أقوى جسمانيا ويسجل الأهداف.
وأثبت مورينيو قدرته على النجاح في المباريات النهائية كما رد اعتبار الريال من برشلونة بعد تتويج الأخير بطلاً للسوبر في الموسم الماضي.
وخسر كولون امام ارسنال بهدف لغوستافو بلانكو ليشوك (45)، وسان لورنزو امام كويلميس بهدفين لفرانشيسكو سيرو (12) ومارتن كاوتيروسيو (87).
وفي المقابل ودع الصحافيون ريكارد بتصفيق حار يحمل الشكر على معاملته الودية لهم طوال فترة تواجده في الفريق الاسباني، بعكس مدربين آخرين.
ورأى تيرييز أنه بدل مهاجمة الحكام ومساعديهم يجب مهاجمة الاتحاد الدولي والهيئة الدولية للقانون اللذين يعارضان اللجوء الى التكنولوجيا.
واضطرت صربيا لخوض آخر عشر دقائق بعشرة لاعبين بعد طرد نيكولا مكسيموفيش، لكنها تماسكت لتبقى آمال آيرلندا في خوض الملحق معلقة بخيط رفيع.
لم يفهم مورينيو لماذا جرى هذا، وقال مازحاً: قد تكون عقوبة فرضها اللاعبون على راموس، فتسديد ركلة جزاء في مثل ذلك الوقت أمر عصيب جداً.
واشترت عائلة غلايزر النادي عام ،2005 لكنها تخلت عن 10% من الأسهم في البورصة في أغسطس/ آب ،2012 وهي لا تزال تحتفظ بنسبة 90% من الحصص.
تلقى الاتحاد الإنجليزي عرضاً لبيع ملعب ويمبلي التاريخي إلى رجل الأعمال الملياردير الباكستاني-الأمريكي شهيد خان، بحسب ما أعلن الطرفان.
أهدر فالنسيا نقطتين ثمينتين بسقوطه في فخ التعادل امام ضيفه مايوركا 1-1 في افتتاح المرحلة الثانية عشرة من الدوري الاسباني لكرة القدم.
نمتلك القدرة على تغيير الأشياء.وسدد كايخون في إطار المرمى مبكراً، ثم وضع نابولي في المقدمة في الدقيقة 32 بعد متابعة لتسديدة هامسيك.
هزم شتوتغارت مضيفه اينتراخت فرانكفورت صاحب المركز الرابع في عقر داره 2-،1 في المرحلة السادسة والعشرين من الدوري الألماني لكرة القدم.
ومن المتوقع أن تتدفق عوائد السياحة من الأسواق الناشئة التي ستجذبها الحملة الإعلامية الموسَّعة الخاصة بدورة الألعاب الأولمبية المقبلة.
وتعادل تورينو مع جنوى صفر-صفر، وسمبدوريا مع كاتانيا بهدف للورنزي دي سيلفيستري (36) مقابل هدف للأرجنتيني نيكولاس فيديريكو سبولي (68).
ولكن كل هذا كان قبل الأسبوع الماضي.فقد هز مسابقة الدوري الإسباني في الأسبوع الماضي ادعاءان مختلفان حول وجود تلاعب في نتائج المباريات.
قدوم مالديني سيكون بمثابة الريشة على قبعة «ايليوت» فهو بطل أوروبا 5 مرات وبقاؤه بعيداً عن النادي الذي أمضى فيه ربع قرن أمر غير مقبول.
وعن أصداء شهرته قال بيل: لا أريد الافتتان بما تكتبه الصحف، أما غرفة الملابس فقد تردد فيها أغنية تاكسي لمايكون فاكتفى بيل بالابتسامة.
ترتيب فرق الصدارة:1- انتر ميلان 79 نقطة من 37 مباراة 2- روما 77 من ،37 3- ميلان 67 من ،37 4- سمبدوريا 64 من ،37 5- باليرمو 62 من 37.
يقال إن التحكيم انحاز إليكم في ركلات الجزاء هذا الموسم؟ أدعو الجميع لمراجعة إحصائيات ركلات الجزاء ومقارنتها بالمواسم السابقة للفريق.
يشار إلى أن كريستيانو رونالدو لعب في مانشستر يونايتد في الفترة بين عامي 2003 و2009 وحصل فيه على جائزة أفضل لاعب في العالم لعام 2008.
لم أتحدث مع روبينيو حتى الآن لكنني أرجو أن يفهم اللاعب أنه ليس أكبر من الفريق وهذا يتطلب منه تغيير سلوكه لأننا كنا سعداء بوجوده معنا.
لكن طبعاً بدعم من الشقيق الثري والعطوف، الذي أكد يوما لهم جميعا ان الفقر والحاجة لن يقتربا أبداً بعد الآن من أبوابهم وأبواب محبيهم.
كما طلب نيسكانن من تلميذه الهرولة صعوداً نحو المرتفعات والهضاب بسرعة كبيرة، فضلاً عن قيامه بتمارين جمباز لليونة ويرفع أثقالاً خفيفة.
عدت يوم الاثنين للمستشفى، وقابلت طبيباً آخر فقال لي: «الرياضة مهمة جداً لك كي تتعافى، لذا واصل اللعب وكافح، وها أنا ذا ما زلت أكافح».
وتايع حاولت قدر المستطاع اللحاق بكوكبة المقدمة في المئة متر الأخيرة لكنني فقدت الامل خاصة ان اكثر من 4 عدائين كانوا في وضع افضل مني.
بلغ ميدلزبره الدور ربع النهائي من مسابقة كأس انجلترا لكرة القدم بفوزه على وست هام 2-صفر في المباراة المعادة بينهما على ملعب ريفرسايد.
وضم وفد اليوناتيد واحداً من آل غليزرز المالكين وجرى اللقاء في مكان في أوروبا في اليومين الماضيين وعززت تقارير هولندية حدوث الاجتماع.
بواش مستعد الآن لرحيل بيل مقابل كوينتراو ومبلغ محترم من المال كما أن مورينيو سيكون مستفيداً من الصفقة ولن يدفع الكثير مقابل الويلزي.
وفي المباريات الأخرى، يلتقي ساسوولو مع باليرمو، وفيورنتينا مع تشيزينا، وانترميلان مع باليرمو، وفيرونا مع اودينيزي، وكالياري مع بارما.
وحقق بريست فوزاً في الوقت القاتل على ضيفه ايفيان 1-صفر، على ملعب فرانسيس لو بليه بهدف من رأسية للمدافع بول بايس إثر ضربة حرة (90+1).
ويلتقي موراي في الدور المقبل الإسباني طومي روبريدو الثاني والثلاثين والفائز بدوره على الفرنسي نيكولا ماهو 7-6 (7-3) و6-1 و7-6 (7-5).
ونجحت فتيات ألمانيا في خطف الفوز 1-0 على غانا في المباراة التي جمعتهما على ملعب هيروشيما بيج آرك في الجولة الثانية للمجموعة الرابعة.
من السهل جداً أن تثير المباريات الكبيرة مثل هذه الحماسة لكن المهم جداً السيطرة على القلق فمشاعر القلق تدفع اللاعبين لارتكاب أخطاء.
الرئيس بونغو برر من جانبه تواجد ميسي في البلاد قائلا:عندما كنت في برشلونة قبل بضع سنوات التقيت بميسي وقال لي إنه سيزورني في ليبرفيل.
ورغم أن المسدس كان محشواً بطلقات فارغة إلا أن اللاعبين هربوا مذعورين لأن أسبيريللا قبض عليه قبل 8 سنوات بتهمة إطلاق النار في الهواء.
فهذا لا يجلب له التعاطف، مضيفاً أن نجوماً آخرين أمثال الأرجنتينيين دييجو مارادونا وليونيل ميسي لم يستخدموا مثل هذه التصرفات الغريبة.
تعد فرق فالنسيا وليفربول وبرشلونة وفياريال والأهلي ويوفنتوس، من أكثر الفرق التي يشارك لاعبوها في كأس القارات الحالية في جنوب إفريقيا.
وأشار غايار الى ان امكانية الحصول على تأشيرة من دون ابراز بطاقة الدخول وحجز في الفندق سيؤدي الى تعقيدات كبيرة ويكلف صاحب الامر غاليا.
وسجل بول سكولز (12) والبلغاري ديميتار برباتوف (30) وواين روني (63) الاهداف فارتفع رصيد مانشستر يونايتد الى 59 نقطة مقابل 54 لليفربول.
عندما لعب فالنسيا وموناكو في تصفيات دوري أبطال اوروبا مؤخراً جلس مينديز في المدرجات ليراقب أداء 8 من لاعبيه الذين يمثلهم في الفريقين.
الطريقة الوحيدة لتحسين الوضع شراء لاعبين نجوم في يناير/كانون الثاني بأجر 250 ألف جنيه إسترليني أسبوعياً وهو شيء حرم من تحقيقه رودجرز.
قمت في رأسي بمقارنة بين أساليب وسمات اللعب المتشابهة بين منتخبهم والإفارقة، لكن الحقيقة أنني أعربت عن نصف رأيي وخرج الأمر وبدا سيئاً.
وقال مايك فيكتور رئيس الاتحاد الأسترالي لسباقات الدراجات أن دايكا اعترف بمعاناته من الاكتئاب، كما تعرض لمشكلات بسبب تناوله الكحوليات.
وكشفت الصحيفة بان ريال مدريد سيطلب من زينيت اعارة لاعبه حتى نهاية الموسم الحالي مع افضلية للتعاقد معه رسميا في حزيران/يونيو عام 2009.
وتخلف اشبيلية بهدف من ركلة جزاء تسبب بها حارسه البرتغالي بيتو اثر عرقلته سالفا سيفيا ونفذها الاوروغوياني كريستيان ستواني بنجاح (15).
وجلس فان بيرسي على مقاعد الاحتياط في الوقت الذي أعلن فيه نادي مانشستر يونايتد الإنجليزي توصله إلى اتفاق مع فريقه أرسنال للتعاقد معه.
وبعد بداية جس النبض بين المنتخبين، افتتحت بلجيكا التسجيل عبر بينتيك الذي استغل كرة عرضية من مارالاس وتابعها بيسراه داخل المرمى (20).
في المقابل سقطت تيم كلاييسترز العائدة بدورها إلى الملاعب قبل فترة سقوطاً مدوياً أمام الروسية ناديا بتروفا صفر-6 و1-6 في مدى 52 دقيقة.
وكان محرز اختير أفضل لاعب في الدوري الانجليزي ، وقاد فريقه المتواضع إلى إحراز اللقب المحلي، وقاوم إغراءات عدة بالانتقال إلى ناد آخر.
وفي حال اجتمع ثلاثي المدرب فرانك رايكارد معه بعد 7 سنوات سيستكمل أنطاليا سبور الخلطة الناجحة التي أحرزت ثاني ألقاب البارسا الأوروبية.
إنهما مباراتان مهمتان ولا مجال للتفكير بشأن مستقبلي.وأضاف إننا نتنافس على لقبين مهمين، وتفكيرنا جميعا يقتصر على ما يمكننا أن نفعله.
وحافظ كاريوس على نظافة شباكه 18 مرة هذا الموسم بيد أن أكبر اختبار له سيكون أمام رونالدو ورفاقه في نهائي كييف في ال26 من الشهر الجاري.
ورفع إيندهوفن رصيده إلى 42 نقطة في الصدارة بفارق ثلاث نقاط أمام أقرب ملاحقيه تفينتي انشيخيده الذي تأجلت مباراته مع مضيفه دي جرافشاب.
البطولات الأوروبية المحليةاكتفى روما بالتعادل مع ضيفه إنتر ميلان صفر-صفر في المرحلة السادسة والعشرين من الدوري الإيطالي لكرة القدم.
وأفلت إيفرتون الذي تراجع إلى المركز الثالث برصيد 14 نقطة من الهزيمة أمام مضيفه ويغان اثلتيك وخرج متعادلاً معه 2-2 بعد أن تخلف مرتين.
وشارك نورمي أيضاً في سباق الضاحية (10 آلاف متر)، الذي بلغ فيه عدد الذين يتبارون 36 عداء من فرنسا والولايات المتحدة والسويد وفنلندا.
لقد صوتت كرة الهواة بطريقة سرية، ومن أصل 20 صوتا نلت ،20 يشعر الناس أنني أملك الشرعية لأشغل هذا المركز موقتا حتى كانون الأول/ديسمبر.
نحن لا نحب التحدث كثيراً حول هذا الموضوع أفكر بطريقة إيجابية حول الموسم المقبل.خلال السنوات الثلاث الماضية كنا في وضع مالي جيد جداً.
يذكر أن اللاعب يتقاضى 135 ألف جنيه اسبوعيا وقد سبق أن اشترى منزلا لكل من والدته وحماته لتكونا بالقرب من زوجته توني والتوأم جورجي وسمر.
وتتصدر انجلترا المجموعة السابعة في التصفيات الأوروبية بسجل مثالي كما أنها حققت ستة انتصارات متتالية منذ الخروج المبكر من كأس العالم.
في كأس عالم 1994 كنا كجنود ذاهبين للحرب وحتى روماريو كان في قمة تركيزه ولم يتغيب عن حصة تمرين واحدة، وكنا بالكاد نترك ملعب التمرينات.
وسجل غايتان شاربونييه (66) واوداير فورتيس من الرأس الأخضر (76) ونيكولا دي بريفي (90+1) أهداف رينس، والموزامبيقي ميكسيه (45) هدف رين.
وفي أي موقع تحب اللعب في الفريق؟ في الوسط كصانع ألعاب وهذا هو الموقع الذي أشعر فيه بأنني في أفضل أداء لأنني أمرر الكرة عفوياً وبسرعة.
وهل ستشعل خسارة رونالدو المنافسة أكثر على اللقب؟- خسارته ستمنح الفرق الأخرى مزيدا من الشجاعة ولا شك في أنهم فرحون لأننا خسرنا رونالدو.
وعلق فينغر على غياب والكوت فقال: والكوت مصاب في الكاحل وسيغيب لأسبوعين أو ثلاثة وربما من المرجح أن يغيب عن مباراة الإياب أمام برشلونة.
سنخوض المباراة بغضب بسبب الهزيمة صفر/8.ويلتقي فالنسيا صاحب المركز الثالث مع سبورتنغ خيخون وريال سرقسطة مع أتلتيكو مدريد اليوم السبت.
إضافة إلى ثلاث ثنائيات خلال أقل من شهر (أمام لاتسيو 2-صفر في 13 مارس/ آذار وفيورنتينا 2-2 في 20 منه وأودينيزي 2-1 في 9 إبريل/ نسيان).
تركت أتلتيكو وأنا سعيد جدا وأدرك كم أنا محظوظ للعبي في أندية رائعة وإقامتي في مدن جميلة وآخرها هنا في نيويورك وكل ذلك بفضل كرة القدم.
وفي المجمل، تواجه المنتخبان في 20 مناسبة وتتفوق الأرجنتين في 9 انتصارات، مقابل 6 للألمان، فيما انتهت المباريات الخمس الأخرى بالتعادل.
وعن الكلاسيكو الأخير قال بوسكيتس ريال مدريد استحق الفوز بجدارة ولم يعد يعتمد على الهجمات المرتدة وهذا يعني أصبح أكثر خطراً علينا.
وهل اختلفت حياتك بعد تدريب المنتخب؟ تدريب المنتخب أكثر سكينة من تدريب النادي والمهمة تمنحني مزيدا من الوقت لحياتي وحياة المقربين مني.
ديدييه جنتلمان وهو متواضع دوما ولم يأت الى هنا كي يستعرض بل فوجئ بالعدد الكبير من الناس الذين كانوا في إستقباله وبدا خائفا بعض الشيء.
وشعر المدرب رافائيل بينيتز بالغضب عندما سمع بالحادثة وقدم شكوى للإدارة التي نفت بدورها استخدام تسجيلات من «الكلاسيكو» في تعليم الشباب.
المدافع ألقى بنفسه على الأرض وكأنني وجهت له طعنة بالسكين لذا انزعجت لأننا هنا جميعا للعب سواء فزنا أو خسرنا لكننا للعب بأحد عشر لاعبا.
.ويعاني رونالدو من إصابة في الكتف اليسرى بعد سقوطه على الأرض في المباراة أمام برشلونة (2-2)، بيد أنه على الرغم من ذلك سجل هدفي فريقه.
وأوضح أليكسيس سانشيز، في مقابلة نشرتها صحيفة لا فانجارديا الكتالونية، أن برشلونة نادٍ للتعليم.وأكد برشلونة يعلمك الكثير كشخص وكلاعب.
إذا سألتني من هو مولر الحقيقي، توماس (نجم بايرن ميونيخ الحالي) أو غيرد (النجم الدولي الألماني السابق المعروف بالمدفعجي)، فسأقول غيرد.
ربما لا يمتلك إنييستا مهارة المراوغة الفائقة مثل ميسي ولا القوة الفذة لرونالدو ولكنه اشتهر في العالم بتواضعه وحيائه وتفاؤله الصبياني.
ورجحت تقارير صحافية أن فالنسيا مهتم ببيع اللاعب إلى مانشستر سيتي عوضا من تشلسي لكن يبدو أن حماس سيتي لفيا خمد قليلا في الآونة الأخيرة.
أعلن العملاق الكاتالوني برشلونة أنه حقق «مداخيل قياسية» بقيمة 708 ملايين يورو ما مكنه من تحقيق أرباح بعد الضرائب بقيمة 18 مليون يورو.
وعزز رونالدو التقدم المدريدي بهدف ثان أروع ومن تسديدة قوية من خارج المنطقة، سكنت الزاوية التسعين اليسرى البعيدة للحارس فرنانديز (51).
أريد أن أكون لاعبا فوق النقد ولا غبار عليه ولدي ثقة كبيرة بامكانياتي وبما يمكن أن أحققه لكن بالنهاية أرض الملعب هي صاحبة الكلمة الفصل.
ومن المرجح أن يغيب المهاجم والذي انضم إلى ليفربول من بيرنلي خلال الصيف وسجل ثلاثة أهداف في ثماني مشاركات عن نهائيات بطولة أوروبا 2016.
فاز راسينغ كلوب على انديبندينتي بهدفين نظيفين سجلهما خوسيه ساند في الدقيقتين 29 و74 في المرحلة الثالثة من بطولة الأرجنتين لكرة القدم.
وعن تغني مدرجات البرنابيو به قال إسكو: إنهم دوماً يغنون لي، أحاول أن أقدم في الملعب ما يتطلعون إليه وأنا اشكر المشجعين على دعمهم.
ولم تستضف باريس التي خسرت السباق لاستضافة الألعاب في 1992و2008 و2012، الدورة الصيفية منذ 1924، فيما نظمتها لوس أنجلوس آخر مرة في 1984.
كشفت تقارير إخبارية أن المهاجم التوغولي إيمانويل أديبايور يقترب من الانضمام لصفوف واتفورد، الذي يقدم موسماً متميزاً بالدوري الإنجليزي.
وقبل 16 دقيقة على نهاية المباراة زاد الوضع صعوبة بالنسبة لبلاكبول بعد تسجيل لاعب الفريق ايان ايفات هدفاً عن طريق الخطأ في مرمى فريقه.
وسقط ويستهام أمام سندرلاند بثلاثة أهداف نظيفة، حملت توقيع بولو زيندين وأضاف ستيفان سيسينيون وكريستيان ريفيروس الهدفين الثاني والثالث.
وأسهم مولر في الهدف الثاني الذي أحرزه روبن في الدقيقة ،12 قبل أن يسجل روبن الهدف الثاني له والثالث لبايرن من ضربة جزاء في الدقيقة 19.
وقال لويس فان غال المدير الفني لمانشستر يونايتد أمس إن روني سيغيب أيضا عن مباراة فريقه المقبلة أمام وستهام المقرر إقامتها اليوم السبت.
أنا وجون تحدرنا من أسرتين متواضعتين في ايسيكس وكلانا يعرف قيمة المال والتعليم الجيد وأتذكر أنا وأختي كنا ننام في حقائب نوم على الأرض.
رفض حارس المرمى الفنلندي لوكاس هراديكي، عقداً من نادي آينتراخت فرانكفورت الألماني لكرة القدم، ومن المقرر أن يخوض آخر مواسمه مع الفريق.
لماذا نكون نحن استثناء؟ أمامنا نهائي اليوم ثم في الدوري لدينا 6 مباريات لنتوج أبطالا، سنرى ما سيحدث العام المقبل وسنرى ما حققناه معا.
ندرك أنه بحصولنا على نقطة واحدة نضمن بطاقة الملحق، لكننا نخوض المباراة وهدفنا التأهل مباشرة، خصوصاً إذا صبت نتيجة هندوراس في مصلحتنا.
ترتيب فرق الصدارة: 1- مانشستر يونايتد 77 من 33 مباراة 2- ليفربول 74 من 34 3- تشلسي 71 من 34 4- ارسنال 65 من 34 5- استون فيلا 55 من 34.
في منظورنا هذا هو الوقت المناسب لتنظيم المونديال، نحن نساند ذلك بقوّة.وتابع: لقد تابعنا ملف ترشيح قطر، والتقديم الذي تمّ كان رائعاً.
وأثنى جاي ريتشي مخرج الفيلم على أداء بيكهام، رغم الانتقادات التي طالته، وقال: « يعجبني وأعتقد أنه رائع على الشاشة، أراه موهوباً جداً».
ولم يضم الأرجنتيني خيراردو تاتا مارتينو مدرب البرسا، الظهير البرازيلي إلى قائمة لقاء اليوم بسبب الإصابة، في حين يغيب أدريانو للإيقاف.
وفاز 2-صفر خارج ملعبه على نيس مسجلا هدفه الأول بيسر، بينما كان ماريو بالوتيلي مهاجم الفريق الفرنسي يجادل مساعد الحكم عند الخط الجانبي.
على خط آخر، أعلن باريس سان جرمان الفرنسي أن النجم البرازيلي الواعد لوكاس مورا سيدافع عن ألوانه اعتباراً من يناير/كانون الثاني المقبل.
وسيدفع مورينيو في حال ثبوت التهمة غرامة مالية تصل إلى أجر شهر وبناء على ما كان يتقاضاه المدرب في الريال قد يصل المبلغ إلى مليون يورو.
ودخل مهاجم ليفربول الإنجليزي فرناندو توريس بدلا من دافيد فيا (66) وسجل بعد لعبة جماعية من الفريق المرشح بقوة لاحراز لقب بطولة العالم.
وقرر ساوثامبتون ايقاف أوسفالدو لمدة أسبوعين بعد واقعة في ملعب المران قالت وسائل اعلام بريطانية إنها كانت مشاجرة مع زميله جوزيه فونتي.
ولم يذكر ساوثامبتون ما حدث لكنه قال في بيان اتخذ النادي موقفاً سريعاً وحازماً تجاه ما يعتبره انتهاكاً للسلوك المتوقع من اللاعبين.
وبدأ أوسفالدو مسيرته في الأرجنتين مع نادي هوراكان كما لعب لأندية أتلانتا وليتشي وفيورنتينا وبولونيا في إيطاليا واسبانيول في إسبانيا.
ترتيب فرق الصدارة:1- باريس سان جرمان31 نقطة من 13 مباراة.2- ليل 27 من 13 مباراة.3- موناكو 26 من 13 مباراة.4- نانت 23 من 13 مباراة.
وتقدم باريس سان جرمان بهدفين مبكرين سجلهما التركي مولود اردينغ (9) وغيوم هوارو (19)، ورد مرسيليا بهدف للأرجنتيني لوتشو غونزاليز (23).
بمعرض الكتاب في فرانكفورت، قال ماتيوس إنه حاز اهتمام بعض أندية مسابقتي دوري الدرجتين الأولى والثانية على مدار الأعوام العشرة الماضية.
أكملت ايليوت الأحجية بتعيين البرازيلي ليوناردو الفائز بلقب الدوري مع النادي موسم 1998-1999 ومدرب الفريق موسم 2009-2010 مديراً رياضياً.
توتنهام رقص الإنتر.وحصل ريدناب مدرب توتنهام على سبع نقاط ونصف من أصل عشر، فيما حصل بينيتز مدرب الإنتر على أربع نقاط ونصف النقطة فقط.
استعاد فريق روما توازنه أخيراً في الدوري الإيطالي لكرة القدم وتغلب على ضيفه فيورنتينا 2-،1 أمس، في المرحلة الخامسة عشرة من المسابقة.
وقال بيبي بعد الفوز باللقب:«رئيس أتلتيكو كثير الكلام، في ال11 مساء، ربما يذهب للتمثال، لكنه سيذهب لتنظيفه، لأن لا أحد من مشجعيه هناك».
لماذا تحرص الإدارة على تعيين الكاتالونيين في كادرها؟ برشلونة مؤسسة كاتالونية وتدافع عن الكاتالونيين باستمرار لكنها ليست مؤسسة سياسية.
والآن وبعد 5 سنوات من رحيل اللاعب و40 عاماً من ضياعها ظهرت وسوف تعرض للبيع في المزاد لتسديد ديونه التي وصلت إلى أكثر من 150 ألف جنيه.
وتولى باردو تدريب نيوكاسل في ديسمبر/كانون الأول ،2010 وقاد النادي في الموسم الماضي لاحتلال المركز الخامس في الدوري الإنجليزي الممتاز.
أوقفت الشرطة التركية المشتبه فيه بإطلاق النار على حافلة فريق فنربغشة وأحد المتواطئين المزعومين معه، في حادثة هزت الرأي العام الرياضي.
جناح الفريق كريستيانو رونالدو دخل هو الآخر بهدفيه في شباك مايوركا تاريخ النادي بالتساوي في الأهداف مع أسطورتي الريال بيري وبتراغوينو.
وعن دزيكو قال بيغرشتين: أرى لاعباً جديداً مختلفاً عن الذي رأيته قبل عام و5 أشهر، موهبته كانت موجودة لكن ثقة المدرب به كانت غائبة.
ويحتل المنتخب البرتغالي المفعم بالنجوم المركز الرابع في المجموعة برصيد عشر نقاط مقابل 17 نقطة للدنمارك و13 نقطة للمجر و12 نقطة للسويد.
انتقد النجم السويدي زلاتان إبراهيموفيتش مهاجم مانشستر يونايتد حالياً ضمنياً أرسنال الذي رفض الخضوع لتجربة أداء فيه عندما كان بسن ال16.
وسيكون برشلونة على استعداد لتقديم عرض كبير لأتلتيكو مدريد يبلغ 40 مليون يورو، وهو قيمة الشرط الجزائي في عقد اللاعب مع النادي المدريدي.
وتابع: «هناك فارق كبير بين الرجال والسيدات في عالم التنس، وكنت أريد أن أقول كم كانت سيرينا لاعبة كبيرة، وكم خدمت كرة التنس الأمريكية».
الفرق تريد أن تحقق نتيجة جيدة جداً ضد باريس سان جرمان، وهي تلعب بتنظيم جيد وبقتالية»، لكنه أضاف: «من المهم أن نفوز بمثل هذه المباريات.
