ستكون أقل من هذا الرقم بكثير.
بينما انخفض مؤشر العقار 0،62%.
عليه، نقدم محفظتنا لشهر مايو.
مليار درهم حجم المبالغ المجمعة.
العملية كانت في غاية الشفافية.
68 سهماً من شركة أرابتك القابضة.
لم تفصح عن قيمة الحصة الجديدة.
أتوقع طرح المزيد منها في السوق.
الذي كان بنفس مستوياته السابقة.
كما أوصى بالحياد على سهم أرابتك.
عمقت السوق الأردنية من تراجعها.
كما هبط سهم الدار العقارية 6.75%.
بي أوبتمايزد في الأسواق العالمية.
يجب عليهم أن يعيدوا هيكلة نشاطهم.
بلغت نسبة التمويل إلى الودائع 89%.
جاء سهم مؤسسة الإمارات للاتصالات.
مع تحيات هيئة الأوراق المالية والسلع
تحديد موعد اجتماع الجمعية العمومية.
قد تمت الموافقة على البند المذكور.
ارتفع سهم «دو» 1.35% إلى 5.99 درهم.
تراجعت السيولة إلى 2.34 مليار درهم.
كما هبط سهم تكافل 10% عند 4.77 درهم.
في الربع الماضي عكسنا بعض المخصصات.
لكن استرداد الأموال يجبرك على البيع.
شركة دانة غاز بقيمة 2.5 مليون درهم.
خسر مؤشر عمان 1.74 % إلى 6318.6 نقطة.
في المقابل انخفض قطاع الاستثمار 0.92%.
صعد سعر السهم 26.9% عند 18.1 درهم.
7.46 في المئة في سهم دبي للاستثمار.
هذا بحد ذاته يمثل عامل ثقة في أدائنا.
ذلك في مقر الشركة الرئيسي في الفجيرة.
بعد تراجع عدة أسهم قيادية ضمن القطاع.
ارتفع سوق دبي 1.22% إلى 3521.33 نقطة.
مصرف عجمان بإغلاق 2.2 درهم بنسبة 7.32%.
كما ارتفع سهم طاقة 4.35% عند 0.48 درهم.
كما ارتفعت جزر كايمان وجبل طارق أيضاً.
على دبي للاستثمار بمقدار 382 ألف سهم.
قال ان الحجج الاقتصادية للتكتل عديدة.
* مدير وساطة في مجموعة محمد عمر بن حيدر
هبط السهم 95.0% وأغلق عند 4.10 درهم.
لذلك نحن غير واثقين بشأن الإطار الزمني.
السوق العمانية التي ارتفعت بنسبة 0.16%.
شركة الخليج للمشاريع الطبية بنسبة 4.3%.
عندما تنظر إلى أسواق المشتقات الموازية.
أغلق مؤشر البنوك على انخفاض نسبته 4.99%.
عند اتخاذك قراراً ببيع الأسهم أو شرائها..
على صعيد أداء القطاعات المدرجة في السوق.
إنها مبادرة رائعة ونحن متحمسون جداً لها.
تراجع سهم بنك الاستثمار 5.62% عند 1.51%.
كان الموعد السابق في 9 من الشهر الجاري.
اضاف ان هذا الأمر يشجع المضاربة الضارة.
هيتس تليكوم بإغلاق 0.34 درهم بنسبة 2.69%.
كما سجل العرب، نحو 14.7 مليون محصلة شراء.
نعتزم إطلاق الخدمة الذكية على جهازي آي.
شهد نشاط التداول خلال الأسبوع أداء سلبيا.
على تراجع بنسبة 1.0% ليصل إلى 2690 نقطة.
تلاها بنك الشارقة بقيمة 6.20 مليون درهم.
فهناك حاجة لاجراء تقييم شامل من وقت لآخر.
تراجع السهم 67.2% وأغلق عند 82.1 درهم.
مدة هذه السندات 3 سنوات من تاريخ الإصدار.
كيه ليمتد وإيسو إكسبلوريشن وبروداكشن (يو.
كما تراجعت البورصة العمانية بنسبة 66.0%.
صعد سهم مجموعة أغذية 6.03% عند 7.74 درهم.
شركة بلدكو لمواد البناء بنسبة تراجع 2.6%.
احتل سهم زين المركز الأول بحجم التداولات.
كما ارتفع سهم اسماك 27.5% عند 79.7 درهم.
مستشار في بنك أبوظبي الوطني للأسواق المالية
هبط النقل أيضاً 1%، بعد هبوط أرامكس 2.06%.
كما صعد سهم جلفار 7.5% وأغلق عند 2.58 درهم.
بينما ظلت أخرى تهبط تحت وقع نتائج شركاتها.
سهم راك بنك 65.2 في المئة الى 5.5 درهم.
اغلق مؤشر البنوك القطاعي على تراجع 0.256%.
كما تراجع سهم وطنية 57.9% عند 85.0 درهم.
عدد الأسهم المعروضة للبيع من قبل المؤسسين.
خلافا لما هو الوضع عليه في الفوائد الدائنة.
أوصى التقرير بالشراء على سهم دريك آند سكل.
ثم جاء سهم «الدار العقارية» 19.04مليون درهم.
استقرت الأسهم مع توازن حركة البيع والشراء.
فإذا تجاوبت الشركات فذلك سيكون أمراً جيداً.
أغلب المحللين كانوا يقولون ان هذا ما سيحدث.
تذكر أن العائد الأكثر ينطوي على مخاطرة أكبر.
كما هبط سهم أرمكس 2.81% واغلق عند 3.81 درهم.
كما تراجع مؤشر شركات الصناعة بنسبة 775.2%.
498،29 مليارا للقطاع العام بارتفاع 75.14%.
كان الوضع معكوسا في نهاية الفصل الأول 2009.
نهدف إلى تحديث نتائج المؤشر مرتين في السنة.
كما ارتفع سهم «أمانات» 23.39% إلى 0.981 درهم.
بلغ متوسط سعر شراء السهم لكل صفقة 1،8 درهم.
في حين رأى 40% أن الأداء كان أقل من المتوقع.
تابع: الجميع مستعدون، تبقى فقط فتح الأبواب.
تركزت مشتريات الأجانب على أسهم شركات في دبي.
قد تراوحت اسعار الشراء بين درهم و1،05 درهم.
إن التاريخ المتوقع للإدراج هو 2 أكتوبر 2014.
تبلغ المساحة الكلية للمشروع مليون متر مربع.
فهذا يعني أن التسعير يميل إلى أن يكون مثبطاً.
الصفقات الكبيرة التي تعقدها أو تلغيها الشركة.
خفضوا ملكيتهم في أرابتك بمقدار 7 ملايين سهم.
حيث حققت الصفقتان أرباحاً تزيد عن مليار درهم.
أما إجمالي أصول الشركة فقد بلغ 4.8 مليار درهم.
هذا ما يجذب العملاء في المنطقة للتعامل معنا.
المستشار الاقتصادي لشركة الفجر للأوراق المالية
بينما ينحدر الباقون من مناطق مختلفة من العالم.
صعد مؤشر سوق الإمارات 2.01% عند 4533.06 نقطة.
حيث من المتوقع أن تسجل المجموعة أرباحاً قياسية.
آي، وفانيسا كينج، شريك في شركة أونيل وبستر بي.
هذه النتائج هي ثمرة المنهج المدروس الذي نتبعه.
ارتفع داو جونز 0.96 في المئة إلى 16212.82 نقطة.
رابعاً، التوقع ببدء الإنتاج في امتياز الشارقة.
رفع توصياته ل 6 بنوك يشملها بتغطيته في الدولة.
9.34 مليون درهم محصلة بيع بالنسبة للمواطنين).
سيتم الإعلان عن النتائج فور اعتمادها من المجلس.
ارتفع « المشرق» 9.93%، و«السلام السودان» 1.08%.
لا بد للحكومات من الاستثمار في أنظمة الأنابيب.
مع ضمان تخصيص ألفي سهم للمكتتب الواحد كحد أدنى.
شملت أكثر من 50 مليون سهم من أسهم 29 شركة مدرجة.
هذا التفضيل يطلق عليه بسلوك الابتعاد عن المخاطر.
تعيين مدققي الحسابات للعام 2013 وتحديد أتعابهم.
انصب معظم السيولة نحو أسهم شركات القطاع العقاري.
بلغت نسبة العائد السنوي على حقوق المساهمين 20%.
كما سنستمر في لعب دورنا الريادي في نمو الاقتصاد.
دار التكافل بإغلاق 0.43 درهم بنسبة تغير بلغت 6.4%.
عتيق المنصوري، عبدالله حسن حماد، عبدالله الزعابي.
تراجع سعر خام برنت 2.16% إلى 54.27 دولار للبرميل.
قال 10% إنهم لا يشعرون بالتفاؤل على هذا المستوى.
لكننا لا نتوقع عمليات خصخصة ضخمة في الوقت الراهن.
استحوذ السهم على 93.6% من سيولة التأمين بسوق دبي.
أكّدت أن سهم إعمار لا يزال فرصة مفضلة للاستثمار.
كما ارتفع سهم أسمنت الاتحاد 92.9% عند 44.1 درهم.
بنك الاستثمار من خلال ارتفاع سعر سهمه بنسبة 7.8%.
بذلك يرتفع رأس مال الشركة إلى 6،602،001،300 درهم.
تمتلك «جولديلوكس» 8.1% في مجموعة «نوبل».(بلومبيرج)
بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم بقية الشركات.
إعمار العقارية تداولات بقيمة 49.975.566.520 درهماً.
ثالثاً، التوقعات ببدء مشروع الشركة في قناة السويس.
في حين نمت الإيرادات التشغيلية الأخرى بنسبة 1.9%.
في حين كان أكبر الخاسرين أسهم الدار، وصروح وأركان.
مجوهرات داماني هي موزع ألماسة دبي ذات ال99 وجهاً.
جرى تداول 30 مليون درهم على أسهم شركات الاستثمار.
منذ ذلك الوقت بدأت المسيرة الفعلية للنمو والتطور.
قال: لندن ودبي شريكان طبيعيان تجمعهما روابط قوية.
لم أحدد بعد ما سأفعله بالجائزة إلا إنني متحمس جدا.
تم تحديد يوم 15 مايو/أيار 2011 تاريخاً للاسترداد.
على سبيل الأولوية عن مقدمي طلبات الاكتتاب الآخرين.
يضم الاتحاد 63 سوقاً مالياً من مختلف أنحاء العالم.
دبي للاستثمار تداولات بقيمة 460.155.704.77 درهم.
أنهت البورصات الخليجية تداولات الأسبوع بأداء مختلط.
الخليج للملاحة القابضة بإغلاق 0.57 درهم بنسبة 1.39%.
بلغ عدد الأسهم المشتراة حتى تاريخه 30،7 مليون سهم.
حافظ البنك على هامش صافي الفوائد والذي يبلغ 5.2%.
نتطلع قدماً إلى عام 2016 بثقة يعززها نهجنا الحريص.
ارتفع عدد المدخرين للفترة نفسها من 4.276 إلى 8.249.
كان السوق السعودي قد هبط أمس بنسبة كبيرة بلغت 3.3%.
يقوم رابوبنك بدور المستشار المالي بالسوق الهولندي.
يمثل التحول إلى أورينت أكثر من مجرد تغيير للعلامة.
قد وصفت موديز الرؤية المستقبلية للدار بأنها مستقرة.
ارتفعت إيرادات الشركة من 5.37 مليون درهم إلى 39 1.
بلغت القيمة السوقية 27.26 مليار دينار، مرتفعةً 3.8%.
أية تغييرات في مجلس ادارة الشركة وادارتها التنفيذية.
لذلك، فإننا نوصي بشراء هذا السهم على المدى المتوسط.
كذلك ارتفع «داماك» 2.84% وصعد «إعمار العقارية» 0.49%.
يبلغ اجمالي عدد الاسهم في البنك حاليا 50 مليون سهم.
تم تغطية الطرح العام نحو 36 مرة والطرح الخاص 11 مرة.
فمعرفة الحقيقة هي نصف الطريق إلى حل المشكلة القائمة.
ننظر للماضي بكل فخر واعتزاز ونتطلع للمستقبل بكل ثقة.
لكنها ثبتت التصنيف الائتماني للشركة في المدى القريب.
إنه مجرد تقويم وليس هناك ما يُبرّر الهلع الذي أثاره.
يتم اقتطاعها من شريحة المؤسسات الاستثمارية المؤهلة.
العربية للطيران تداولات بقيمة 980.582.886.67 درهم.
هذا وقد تم إدراج أسهم الشركة في سوق مسقط في 16 يونيو.
لذلك، فإن نسبة الدولرة في التسليفات بقيت عند 49.83%.
كما ارتفع المؤشر الوزني 5.1%، وصعد كويت 15 بنسبة 2.8%.
أضافت أنه تم بيع الأسهم بمبلغ أعلى من قيمتها الاسمية.
كما أنها معطلة في جانب الودائع وعالقة في جانب القروض.
اتخذ قرارك اعتماداً على العقل والمنطق والتحليل الدقيق.
استناداً لحكم المادة (173) من قانون الشركات التجارية.
عام 2012 من 3.18 مليون برميل إلى 1.21 مليون برميل.
قد تسبب ذلك في سحب مؤشري جلوبل الخليجيين إلى الوراء.
ستظل الأنشطة الرئيسية تمثل أهمية استراتيجية للمجموعة.
حيث حرصنا عاما بعد عام أن نوسع قاعدة أصولنا وأرباحنا.
إعمار العقارية تداولات بقيمة 560.030.486.182 درهم.
صكوك أخرى بقيمة 800 مليون دولار تستحق في يونيو 2017.
أوصى مجلس الإدارة بتوزيع 20% نقداً و3.2% أسهم منحة.
كما مال معامل انتشار السوق بشدة نحو الأسهم المتراجعة.
ستتم مناقشة هذه المواضيع في اليوم الثاني من المؤتمر.
يمثل بنك اتش إس بي سي أحد المؤسسات المالية العالمية.
الهدف هو خلق عوائد مرتفعة، ومعدل نمو قوي في عام 2016.
باعت «أبراج جزءاً من حصتها في الشركة ل«مجموعة سانلام».
لفت إلى أن عودة السهم فوق مستوى 6 دراهم، هي مسألة وقت.
قد رفعت المجموعة سعر سهم الشركة من درهم الى 2،1 درهم.
نتيجة لذلك، تم بيع أسهم المنحة الممنوحة خلال سنة 2009.
فالمناسب من القروض هو ما يساوي قيمة الادخارات الوطنية.
توقع أن يحافظ الاقتصاد على زخم النمو في الربع الثالث.
يأتي الإصدار في اطار برنامج سندات بقيمة ملياري دولار.
حيث فقد مؤشر جلوبل العام نسبة 31.1 في المئة من قيمته.
ما يتعين عليك عمله هو جمع كبريات الشركات في سلة واحدة.
حيث تراجعت بنسبة 40.0% لتقفل عند مستوى 81.6683 نقطة.
كان على رأس هذه القائمة كل من غولدمان ساكس وسيتي غروب.
في طويو ارتفع مؤشر نيكاي 0.5 بالمئة عند 16642.23 نقطة.
تعكس ثقتنا بالوضع المالي لتبريد وبخبرة فريقهاالإداري.
تراجعت أسعار أسهم 49 شركة، وارتفعت أسعار أسهم 7 شركات.
ارتفع الذهب 2.33 % إلى 1228.50 دولار للأوقية (الأونصة).
شهد مؤشر الكويت ارتفاعاً بنسبة 0.83 % إلى 6301.12 نقطة.
كما اشترطت المسودة ألا يقل رأس المال عن 100 مليون درهم.
يقام المؤتمر على مدى يومين ويستقطب أكثر من 1200 مشارك.
انخفضت كلفة التمويل 18 في المئة إلى 7.176 مليون درهم.
المفروض ان تؤدي الزيادة في الودائع إلى زيادة في القروض.
يعد هذا أعلى ارتفاع للسهم منذ اكتوبر/تشرين الأول 2009.
قد حصلت هذه الصكوك على تصنيف (ففء) من قبل وكالة موديز.
طالب بتدخل وضخ سيولة جديدة لإنقاذ اسواق المال المحلية.
الاتحاد العقارية تداولات بقيمة 660.504.337.177 درهم.
تم بالفعل قيد وثائق الصندوق في البورصة الأسبوع الماضي.
زادت قيمة المحفظة إلى 848 مليون دولار (3.1 مليار درهم).
كما شهد مؤشر قطاع الخدمات تراجعا بنسبة 88.5 في المائة.
يمكن لصانع السوق التداول فيما يتوافر لديه فقط كمتداول.
أعلن سوق أبوظبي للأوراق المالية في بيان صحفي صدر مؤخراً.
الكوارث والحرائق وأثرها المتوقع في المركز المالي للشركة.
نتوقع أن يبلغ هذا الهامش 8.55 في المائة في العام 2008.
ارتفعت البورصة القطرية 11.3% ليغلق عند 02.11460 نقطة.
جاء هذا الهبوط وسط تداولات بلغت قيمتها 192.5 مليون درهم.
تلاه مؤشر قطاع الصناعات بنسبة 49.8% ليغلق على 418 نقطة.
تراجع مؤشر سوق أبوظبي بنسبة 1% وأغلق عند 10.4948 نقطة.
ب) بيع الأوراق المالية من خلال الوسطاء العاملين في السوق.
احتل سهم اتصالات المركز الثالث بتداول 1.19 مليون درهم.
زاد قطاع البنوك 1.85%، بفعل صعود سهم دبي الإسلامي 2.28%.
تشتهر ماكواري كابيتال على المستوى العالمي بسجلها الحافل.
نظراً للتقلب المتأصل في أسواقنا علاوة على غياب البائعين.
كما ستواصل إدارة البنك الحالية مهامها بالتعاون مع بنك بي.
الاتحاد العقارية تداولات بقيمة 020.843.644.159 درهماً.
يبدو حجم الأسهم المتداولة جيدا مع اكتسابها زخما متزايدا.
أما في أوروبا، فقد ارتفعت الإيرادات بنسبة سنوية بلغت 7.5%.
كما ارتفع المؤشر القطاعي لأسهم شركات الخدمات بنسبة 1.1%.
كما أنها تبنت نظام عقود يعتمد آلية واضحة لتحديد العائدات.
ستواصل تمويل المشاريع كوسيلة أساسية لضمان تطورها المستمر.
سيقوم البنك بالإعلان عن أي طرح خاص بالسندات حين إبرامها.
قد وصلت خسائر هذا القطاع خلال الشهر الى 74.8 في المائة.
بلغ عدد الشركات التي حققت ارتفاعاً سعرياً 68 من أصل 125.
من أصل إجمالي العمولة التي تصل إلى 0.00275 من قيمة الصفقة.
انخفض سهم مجموعة السلام القابضة 2.1% واغلق عند0.606 درهم.
نهدف إلى تعزيز مكانتنا في مجال توفير حلول شبكة إثيرنت/آي.
في عام 2002 تم تكريمه بالوسام الأسترالي الفخري برتبة رفيق.
شركة أرابتك القابضة تداولات بقيمة 790.332.080.221 درهم.
بيت التمويل الخليجي تداولات بقيمة 870.420.002.213 درهم.
ارتفعت نسبة كفاية رأس المال إلى 15% خلال الربع الأول 2016.
ربما تكون العاصفة قد مرت، ولكن لا تزال أمامنا تحديات صعبة.
رفض التعليق لاحقاً بخصوص أي سعر محدد قد تستهدفه الإمارات.
سيكون جزءا من الالتزامات وليس الودائع بنهاية ربعنا الثاني.
يمثل النمو السكاني عاملاً رئيسياً لنمو القطاع في المستقبل.
إلا أنه لم تُسجل الأسهم لدى أي جهة تنظيمية في أي دولة أخرى.
قد انضم الإدريسي إلى مبادلة قادماً من شركة ماكينزي وشركاه.
لا شك في أن هذه الأسعار ترفع من أسعار الفائدة على الإقراض.
أضاف عريقات:لقد تعلمنا الكثير من نقص التنويع وشدة التركيز.
لذلك فقد تعثرت العديد من الشركات وخصوصاً العقارية والأفراد.
في ظل المضاربة يتناقص تأثير قيمة التداولات على أداء المؤشر.
وصلت الأرباح لكل سهم إلى 0.37 درهم بنهاية النصف الأول 2017.
تقدمت شركة نخيل بطلب لإدراج صكوك اسلامية في سوق ناسداك دبي.
أتوقع أن تكون هناك علاقة أكثر تقارباً وفائدة لكلا الطرفين.
تم تداول 0.66 مليار سهم بقيمة إجمالية بلغت 0.65 مليار درهم.
لكني أعتقد أن استكمال ذلك سيستغرق نحو ثلاثة أو أربعة أعوام.
أغلق المؤشر على 3285.060 نقطة بانخفاض 0.5% عن إغلاقه السابق.
تراجع مؤشر الصقر امس 0،39% بواقع 9،11 نقطة الى 2324،49 نقطة.
لا تحتوي المقترحات على أي تغييرات جوهرية للمتطلبات الحالية.
أما الموعد النهائي للتعليقات فهو 10 ديسمبر/كانون الأول 2009.
كلنا ثقة بأن المكتب الجديد سيوفر لنا فرص النمو التي ننشدها.
كان أفضلها قطاع المرافق العامة الذي ارتفع مؤشره بنسبة 3.26%.
قبل الأزمة المالية وفي أعوام الطفرة كان الأمر مختلفاً تماما.
كشفت الشركة عن خسارة صافية قدرها 2.198 مليون درهم في 2010.
الملاحظ أيضاً غياب سياسة إقراضية واضحة لدى المصارف الوطنية.
فتقلص حصة المساهمين من الأسهم المصدرة ينعكس على سيولة السهم.
حيث تدعمه مؤسسة الخليج للاستثمار بقيمة تبلغ 10 ملايين دولار.
كما نقوم حالياً بتعيين عدد من الموظفين في وظائف جديدة مختلفة.
ستوظف هذه الأموال في تمويل توسعات الشركة ومشاريعها العقارية.
إلا أن سوق الأسهم بالإضافة إلى قطاع العقار مازالا تحت الضغوط.
نفى بنك أبوظبي التجاري، نيته طرق سوق السندات في الوقت الراهن.
درهم وحقوق المساهمين 2،306 مليار درهم مقابل 1،821 مليار درهم.
سيكون موضع بئر الأمنيات في جناح سويفت رقم د117 طوال الأسبوع.
أن يكفل كفاءة الخدمات المقدمة للمستثمرين في الأسواق المالية..
قال الأهم التغييرات الحقيقية كتشجيع إدراج الشركات العائلية..
بلغت ايراداتها 1.8 مليار درهم باعتماد معايير محاسبية جديدة.
ارتفع قطاع العقار بنسبة 0.87% مدفوعاً بمكاسب سهم الدار 1.27%.
ط) نقل الملكية لحالات الأعمال الخيرية والتبرعات والهبة والوقف.
هذا وقد تصدر السهمان قائمة الأسهم الأكثر تراجعا لهذا الأسبوع.
ارتفعت البورصة الأردنية 27.0% لتغلق عند مستوى 6.1952 نقطة.
علماً بأن هذا المضاعف يقيس نسبة سعر السهم إلى قيمته الدفترية.
بصفة عامة سوف تقرر الأسواق ما تراه مناسباً بشأن آلية التدخل.
بموجب هذه الاتفاقية، ينضم ممثل عن طاقة إلى مجلس إدارة الشركة.
من المتوقع إغلاق الاكتتاب بحلول 31 أكتوبر/تشرين الأول الجاري.
يتألف المشروع من 5 قرى لكل منها طابع فريد ومركز خدمات خاص بها.
تمت إعادة الافتتاح بحضور عدد من المسؤولين والموظفين في البنك.
انخفضت البورصة الأردنية 18.0% ليغلق عند مستوى 90.1924 نقطة.
تحسن معدل تغطية المخصصات ليبلغ 120% مقارنة ب 117% بنهاية 2016.
كانت المؤسسة قد أعلنت عن خططها لإدراج الصكوك في الشهر الماضي.
نتطلع على مدى السنة القادمة إلى توسيع قاعدة عملائنا في روسيا.
لعل هذا ما سيحول الاقتصاد إلى اقتصاد متباطئ لعدة سنوات قادمة.
قررت الجمعية العمومية لشركة طيران أبوظبي أمس توزيع 7،5% نقداً.
يتوقع التقرير أن تبلغ ربحية السهم الواحد 16.0 درهم عام 2010.
عبيد الزعابي نائب الرئيس التنفيذي للشؤون القانونية والإصدار ود.
يعود الانخفاض في أسعار النفط بالفائدة على عدد كبير من الأعمال.
تراجعت السوق الأردنية بنسبة 20.0% لتقفل عند مستوى 2206 ئنقاط.
أضاف ستركز الشركة على هونغ كونغ وسنغافورة، وتتم دراسة سوق دبي.
كما قرر إنشاء شركة أرابتك مصر، بالتعاون مع مجموعة عامر المصرية.
سجل قطاع البنوك نمواً بنسبة 0.3% بعد ارتفاع أبوظبي الأول 0.49%.
احتل سهم إعمار المرتبة الثانية بإجمالي تداول 37.0 مليار درهم.
من المتوقع أن يصل النمو من 4٪ في عام 2015 إلى 4.7٪ في عام 2017.
ارتفع قطاع النقل هامشياً بنسبة 0.03%، مع صعود سهم أرامكس 0.48%.
كان في استقبال الوفد عيسى كاظم، محافظ مركز دبي المالي العالمي.
هذا وواصلت عقود الفضة الآجلة نموها مسجلة زيادة سنوية بنسبة 33%.
ليكون المؤشر بذلك قد سجل تراجعاً بلغ 3.4% منذ بداية هذا العام.
تراجعت أسعار هذه الأسهم إلى مستوى الحد الأدنى أو قريبا من ذلك.
من هنا، فإن بعض أسواقنا آخذة في الانفصام عن نظيراتها العالمية.
السوق السعودية تراجعت 0.03% وسط ارتفاع مؤشرات السيولة والأحجام.
المطلوب إجراءات تعالج الشح المالي وتوقف الزحف التدريجي للمخاطر.
أما السوق القطرية فتراجعت 61.1% لتقفل عند مستوى 92.9204 نقطة.
تعمل الشركة في نحو 24 دولة على مستوى العالم منها 17 دولة عربية.
تراجعت موجوداتها من 8.143 مليون دينار إلى 7.140 مليون دينار.
تبشر هذه الأرقام بأداء قوي لبورصة دبي للذهب والسلع للعام 2011.
في حالة حدوث أي اختلال في التوازن، فإن صانع السوق يتدخل عندها.
أدرجت بورصة ناسداك دبي أمس مجموعة من مشتقات الأسهم للمرة الأولى.
قد تسلم جاسم البستكي المدير العام لشركة ميدكس ايرلاينز الجائزة.
نجح مؤشر قطر بأن يتلون بالأخضر بارتفاع 0.75 % إلى 11858.01 نقطة.
كما تراجع قطاع العقار بنسبة 0.59% متأثراً بتراجع سهم الدار 0.86%.
كما حققنا أرباحاً مهمة بعد بيع جزء من محفظة حقوق الملكية الخاصة.
في سايبوس 2013، نحن نفخر بدعم مؤسسة دبي لرعاية النساء والأطفال.
بينما بلغت نسبة نمو أرباح الشركات القطرية 17% خلال الفترة نفسها.
جرت خلال الجمعية العمومية اعادة انتخاب اعضاء مجلس ادارة الشركة.
ذلك إثر هدوء في حركة التداول شوهد في السوق البحريني هذا الأسبوع.
يمكننا السحب من تسهيل البنك المركزي وسنسحب منه عندما تنشأ الحاجة.
يدرك العملاء أننا لن نجبرهم على اتباع نهج حجم واحد يناسب الجميع.
كما سيتم دفع التوزيعات استناداً إلى اختيار المستثمر عند الاكتتاب.
الحال نفسه ينطبق على عائد الاستثمار العقاري بعد تراجع الإيجارات.
زاد قطاع الخدمات 3.06%؛ بعد ارتفاع سهم أمانات 3.17% وتبريد 2.82%.
في كل دول العالم تنصب الجهود والسياسات نحو موازنة الطلب مع العرض.
كما جرى تداول 161.3 مليون درهم على أسهم البنوك وهبط مؤشرها 3.502%.
تلاه مؤشر جلوبل لقطاع الخدمات بخسارة بلغت نسبتها 24.4 في المائة.
كلما ارتفع الدخل القابل للتصرف كلما ارتفعت قيمة الودائع المصرفية.
رجحت المجموعة أن يتحسن اقتصاد دبي بعد انكماش حاد في العام الماضي.
أكد أن المعهد درب حتى الآن أكثر من 116000 اختصاصي مالي منذ تأسيسه.
فقد ارتفع مؤشر سبعة قطاعات من بين القطاعات التسعة الممثلة في السوق.
جاء سهم إعمار العقارية في المركز الثاني بتداول 9.170 مليون درهم.
يعزى هذا الانخفاض إلى تراجع سهم زين مغلقا عند 660.1 دينار كويتي.
يعزى هذا التراجع إلى الخسارة التي طالت جميع القطاعات بلا استثناء.
هو ما يعني أن أرقام المديونية الحقيقية قد تصل إلى مئات المليارات.
بينما ارتفع عدد العقود المنفذة إلى نحو 18.4 ألف صفقة بارتفاع 3.15%.
ارتفع مؤشر قطاع النقل 46.3% في أسبوع، و6.25% منذ بداية الأسبوع.
إضافة إلى اغلاق سهم بنك الاستثمار على ارتفاع 02.7% عند 05.3 درهم.
فمع دخول سيولة جديدة ترتفع درجة وقابلية تسييل أسهم الشركات المدرجة.
قد يمكنها ذلك من الصمود أمام التحديات المستقبلية بشكل أكثر فعالية.
4 إلحاقه بمحاكم محلية ودولية لإكسابة المهارات اللازمة لمباشرة عمله.
يتم تحديد أسماء الفائزين تبعاً للمكاسب المحققة خلال فترة المسابقة.
يلاحظ هنا أيضا عدم وجود ارتباط موجب بين تغير الودائع وتغير القروض.
هذا ويتواجد قطاع بناء وإصلاح السفن المدنية بشكل أساسي في غرب فرنسا.
بذلك تبلغ حصة مبادلة الجديدة في الدار 798،2 مليون سهم بواقع 27،7%.
كما تراجع مؤشر البنوك 235.1% وسط ضغوط بيع بقيمة 6.175 مليون درهم.
أقفلت السوق البحرينية أبوابها بسبب الظروف الراهنة وذلك لإشعار آخر.
في حال تجاوز العقد هذه الفترة، ترتفع نسبة الربح قليلاً إلى 75.4%.
لقد صعّب نقص التمويل في السوق على المصارف توفير قروض بفوائد منافسة.
مع تسجيلها لأرقام قياسية جديدة في أحجام التداولات والتسليم الفعلي.
كما أن هذا العدد هو للشريحة التي تدخر من 5 آلاف درهم وما فوق شهرياً.
قد تخطت عدد الشركات المتراجعة تلك المرتفعة بمعدل 117 الى 7.قطر...
سوق دبي 2.09% عند 3137.32 نقطة، وسوق أبوظبي 2.25% عند 4241.73 نقطة.
كما أن صافي الاستثمار الخليجي كان إيجابياً مقداره 4.24 مليون درهم.
تشمل حاليا المخصصات العامة تغطية مناسبة لقروض مجموعتي القصيبي وسعد.
تنوي الشركة إلغاء جميع الأسهم التي تشتريها، وذلك على أساس ربع سنوي.
كما تعمل البورصة على تحضير العقود المستقبلية لمؤشرات ل (إم إس سي آي).
مؤشر دبي يحلق بـ 13% وأبوظبي 6.7%الأسهم تسترد 56 ملياراً من الخسائر.
تخضع هذه الاتفاقية لمجموعة من الشروط المعتادة والموافقات التنظيمية.
ترجح شعاع أن ينخفض عدد سكان دبي بنسبة تقارب 3،6% خلال العام الحالي.
لهذا السبب تكون نسبة الاحتياطي الإلزامي على الودائع الثابتة منخفضة.
السبب في ذلك هو العلاقة المترابطة السببية بين العقار وأسواق الأسهم.
يُعزى الانخفاض بشكل أساسي إلى التراجع الحاد في أسعار الهيدروكربونات.
أشار غرين إلى العديد من التغيرات الجذرية التي تمر بها السوق حالياً.
كما تم مؤخرا تعيين جاي هيو إيفانز نائب رئيس باركليز جلوبال انفستورز.
حل دويتشه بنك في المرتبة الثانية، واتش اس بي سي في المرتبة الثالية.
سوف يتم تقليص الطلبات على نفس الأسس في حالة الزيادة في حجم الاكتتاب.
على صعيد التداولات، صعدت الكميات بنسبة 236.14% إلى 242.37 مليون سهم.
شملت قائمة المشاركين في الملتقى خلال السنوات الماضية الدكتور بن إس.
شهد السوق تداول 34 شركة بمقدار 85.2 مليون سهم بقيمة 166.2 مليون درهم.
أما التحليل الأساسي فإنه يدرس أداء الشركة الذي يعود إليها ذلك السهم.
نسبة التسليفات بالعملات الأجنبية إلى الودائع بالعملات نفسها 61.31%.
سلط ممثلو البورصات الضوء على استراتيجياتهم ومدى أهمية مجتمع التداول.
توقف الشركة أو أحد فروعها أو مصانعها أو الشركات التابعة لها عن العمل.
لا أعتقد أن هناك أي مديري صناديق استثمار إقليميين في وضعية أفضل منا.
حالف الحظ السوق الأردنية، كونها أقفلت أبوابها بمناسبة عيد الاستقلال.
تراجع مؤشرها القطاعي بنسبة781.1% تحت ضغط عمليات البيع وجني الأرباح.
كما دعا إلى تطبيق آليات التنفيذ العكسي للصفقات التي يثبت فيها التلاعب.
أدى الارتداد القوي في جلسة الخميس إلى تقليص خسائر البورصات الخليجية.
أغلقت المؤشرات القطاعية لأسهم شركات الاستثمار على تراجع نسبته 1.522%.
قد استثمرت «أبراج» في شركة «سهام» عام 2012 من خلال صندوقين تابعين لها.
شركة طاقة بنسبة 9.3%.وبالنسبة للشركات الأكثر تداولاً من حيث القيمة.
دبي : «الخليج» شارك مركز دبي المالي العالمي، في فعالية «سيتي ويك لندن».
كما زاد قطاع البنوك بنسبة 0.24% نتيجة نمو سهم دبي الإسلامي بنسبة 0.33%.
قالت مصادر مصرفية إن نسبة الموافقات على قروض الأفراد انخفضت بنسبة 32%.
تعد بطاقة آيفستر التي تم طرحها العام الحالي باكورة منتجات هذا القطاع.
رحبت «ناسداك دبي» أمس بإدراج بنك دبي الإسلامي صكوكاً بقيمة مليار دولار.
ارتفع قطاع الاتصالات بنسبة 2.89% بعد ارتفاع سهم اتصالات بالنسبة ذاتها.
أضاف وضع السيولة الحالي صحي ويتجاوز 185 مليون دولار (680 مليون درهم).
نفذ مطلعون 59 صفقة على 209 ملايين سهم من «ماركة» بقيمة 275 مليون درهم.
قالت في بيان على بورصة قطر إنها تبحث حالياً إمكانية التقدم بعرض نقدي.
أضاف: سوف نراقب الكيفية التي سيتطور بها السوق خلال بقية العام الجاري.
أبرمنا هذه الصفقة مع دايملر لأنني أعتقد انها ستفيد دايملر بدرجة كبيرة.
أضاف نتوقع نمواً قوياً في الإقبال على أموالنا بين المستثمرين في آسيا.
محمد الهاشمي } المدير التنفيذي لإدارة الأصول في «شركة أبوظبي للاستثمار»
أضاف منذ عشر سنوات مضت شهد البنك تحولا جذريا مع تغيير ملكيته وإدارته.
كأحد الرواد، فإننا سنستمر في إرساء المعايير وتحقيق المزيد من النجاحات.
قد شمل الاستطلاع ما يزيد على 2،000 شخص من أكثر من 20 دولة حول العالم.
كما ارتفعت قيمة اعادة التصدير خلال الفترة ذاتها بنسبة 9.30 في المائة.
بلغت نسبة القروض المتعثرة 4.8٪ مقارنة بنسبة 4.7٪ كما في 31 ديسمبر 2015.
مضيفا أن أرابتك لم تتوصل الى أي قرار في هذا الصدد.وقال أي اصدار جديد.
لعل هذا بحد ذاته يشكل احد مصادر المخاطر النظامية التي تواجهها المصارف.
تلاه الشركات الخدمية بتداول 9.332 مليون درهم وارتفع مؤشرها 873.0.0%.
في حين احتل مؤشر الصناعات المركز الثاني بنسبة 3_.4%ليستقر على 403نقطة.
منحت هيئة الأوراق المالية شركة بلدكو فترة سنة أخرى للتصرف بهذه الأسهم.
تجاوزت قيمة 92 صفقة حاجز المليار دولار مقارنةً مع 71 صفقة في عام 2011.
أما السوق العمانية فخسرت ما نسبته 16.3% مقفلة عند مستوى 45.6242 نقطة.
كذلك تم إحراز تقدم في تعزيز فعالية وكفاءة العمليات ضمن المحطات القائمة.
شهد الربع الأول انخفاضا في قيمة الأسهم التي قام بشرائها مستثمرون أجانب.
عينت شركة بيت الاستثمار ومقرها إمارة دبي هاني عبيد رئيساً تنفيذياً لها.
كان السيد أيهان متعاملاً رفيع المستوى وله خبرة، كما كان موضع ثقة الشركة.
استمر مسؤولاً عن الفصل بين القضايا داخل المحكمة التجارية لنحو 15 عاماً.
كما صعد قطاع البنوك 0.13% مع ارتفاع دبي الإسلامي 0.5% وبنك المشرق 4.55%.
كنا نأمل الدخول ضمن مؤشر مورجن ستانلي إلا أن له شروطاً تنظيمية مختلفة.
على مر السنين زاد بنك أبوظبي الوطني من اندفاعه نحو الإقراض الاستهلاكي.
سجلت عقود الروبية الهندية أعلى حجم تداول في 21 من أكتوبر ب 6099 عقداً.
حقق معدل إغلاق الصندوق في عام 2014 زيادة ليبلغ 103 ملايين دولار أمريكي.
يأتي تعيين مارك تأكيداً على التزامنا المستمر والقوي بتقديم هذه الخدمات.
تدرس سوق أبوظبي للأوراق المالية طرح أوعية مالية للتداول على منصة السوق.
الحد الأقصى للاكتتاب لا يوجد حد أقصى للاكتتاب في الأسهم المطروحة للبيع.
حقق المستثمرون في أسهم هذا القطاع مكاسب رأسمالية بمقدار 40 مليار درهم.
كما استمرت جميع أقسام أعمال الشركة بتأدية أعمالها حسب ما تم التخطيط له.
ثمّنت دور المعرض في تحقيق مزيد من التواصل والتعارف بين مختلف دول العالم.
إن ما يتم تداوله من أسهم لا يشكل سوى نسبة بسيطة جداً من الأسهم المصدرة.
فهذا وضع صعب للغاية، إنها اللعنة القديمة بالنسبة إلى كل مديري الاستثمار.
أما بالنسبة للشركات الأكثر نشاطاً حسب حجم التداول فقد تم تداول 585.888.
تعزى هذه الزيادة إلى ارتفاع متوسط أسعار التأجير الزمني خلال العام 2008.
بلغت مشتريات الأفراد 198مليون درهم، فيما بلغت مبيعاتهم 199.3 مليون درهم.
تراجعت نسبة ملكية الأجانب في شركة الدار أمس 36،46% من إجمالي رأس المال.
كما انخفض معدل التكلفة إلى الدخل إلى 31.6% مقارنة مع 34.0% في نهاية 2016.
هذا وقد طرأ التحسن على نفسية المستثمرين من جراء تواتر الأنباء الايجابية.
متطلعاً إلى استقبال مزيد من مستثمري الصكوك في المركز مع توسع سوق الصكوك.
كما تم تداول 5.155 مليون درهم، وارتفع سعره 48.3% وأغلق عند 08.2 درهم.
فيما تركزت مبيعاتهم على أسهم الخليج للملاحة وإعمار مولز وشعاع ودبي باركس.
لقد بدأ فيض العرض على الطلب في قطاع العقار ومنه انتشر إلى بقية القطاعات.
إن جمع موظفي كلا البنكين في موقع عمل واحد قد تم إنجازه في أغلب القطاعات.
من وجهة نظر البائعين، يحصلون على 13 نوعاً من الشاي الأصلي تحت سقف واحد.
أغلقت الأسواق على تراجعات أقل حدة من الهبوط الدامي في جلسة الأحد الأسود.
أما الآن فالوضع مختلف وربما تواجه البنوك صعوبات في مواصلة الإقراض الشخصي.
من هنا فان السياسة النقدية المتشددة في الإمارات لا تتناسب مع أوضاع البلد.
قد عمل الإدريسي كمستشار أول في وحدة الطاقة والصناعة لأكثر من ثلاث سنوات.
ارتفعت العمانية بنسبة 56.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 91.6438 نقطة.
فالمستثمر الأجنبي وبما في ذلك العربي يرغب في أن يرى بيئة استثمارية جذابة.
نتيجة لذلك، قامت الشركة بزيادة حجم أسطولها خلال السنوات القليلة الماضية.
فالخشية من التضخم، كانت وراء الحذر الشديد من إطلاق خطط تحفيز أوسع نطاقاً.
أعلنت زوايا للديكور عن افتتاحها الكبير لأولى صالات عرضها في إمارة أبوظبي.
لذا فإن المصارف لا تجد ضيرا من التوظيف في شهادات الإيداع بدلا من الإقراض.
قد تم تحديد سعر 55 ريالاً سعودياً للسهم الواحد وفقا لعملية بناء الأوامر.
قد قام بذلك لتجنب الضوابط الداخلية للشركة ولإخفاء تلاعبه في قيود التداول.
أما السبب الثاني فيكمن في انخفاض عمق السوق وعدد الشركات ومحدودية القطاعات.
أكد مجلس الإدارة أن هذه القرارات لن يكون لها تأثير سلبي في ربحية الشركة.
شهد سوق دبي المالي تداولات بقيمة 280.269 مليون درهم بتنفيذ 253.4 صفقة توزعت على 670.241 مليون سهم.
جاء سهم دار التمويل بعد سهم تبريد على رأس قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في أسعارها وصعد السهم 11.5%.
واصلت السوق العمانية ارتفاعها ولكن بشكل بسيط، حيث ارتفعت بنسبة 03.0% لتقفل عند مستوى 04.6375 نقطة.
ارتفعت بورصة الكويت 60.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 18.8036 نقطة بدعم قاده قطاع خدمات استهلاكي.
كما بلغت قيمة مشتريات المستثمرين العرب، غير الخليجيين، 16.64 مليون درهم ومبيعاتهم 52.70 مليون درهم.
أعلن المشرق عن تحقيقه أرباحاً صافيةً في الأشهر التسعة الأولى من العام الجاري بقيمة 4.647 مليون درهم.
تمثل العطل في عدم تمكن 35 شركة وساطة من الدخول على نظام التداول الخاص بالسوق في ساعات الصباح الباكر.
كان بذلك أول إصدار من دبي لأجل 10 سنوات منذ العام 2010 وأطول مدة زمنية يتم تسجيلها من قبل شركات دبي.
حيث إن الشركة تكون قد حققت صافي أرباح 2.2 مليار درهم (من دون المخصصات) و327 مليون درهم بعد المخصصات.
سيسعد العاملون الفلبينيون في الخارج وعائلاتهم بأن خدمات الحوالات النقدية متوفرة في أي وقت من النهار.
أعلنت الشركة الوطنية للتبريد المركزي تبريد، أمس، عن نتائجها المالية المجمعة للربع الثالث من عام 2009.
لفت إلى أن الخطر الأساس في المرحلة المقبلة هو مخاوف تصعد التوتر في منطقة الشرق الأوسط وشمال إفريقيا.
احتل سهم صروح المركز الثالث بقيمة تداول 5.88 مليون درهم، وهبط سعره 5 فلوس وأغلق عند 93.2 في المئة.
يمكن أن يؤدي الزخم الحالي بأن تصعد بعض الأسهم والأسواق في موسم النتائج إلى قمة سباق التحمل في السوق.
فقد تسارع مستوى النمو الائتماني في مختلف أنحاء المنطقة خلال العام الماضي، متجاوزا الثلاثين في المائة.
حيث ارتفعت كمية الأسهم المتداولة بنسبة 79.16 المائة ليصل إجمالي الكمية المتداولة إلى 3.2 مليار سهم.
نرى في هذه الخطوة خرقاً واضحاً لشروط وأحكام اتفاقية الاكتتاب وشهادة إصدار السندات والقوانين المرعية.
ان تجذب الأموال من مختلف أنحاء العالم إلى سوقك بحيث يكون لديك مصادر بديلة لرأس المال إذا حدث أي شيء.
أطلق بنك أبوظبي الوطني، بطاقة مدفوعة مسبقاً في دولة الإمارات العربية المتّحدة، وذلك بالتعاون مع فيزا.
رفع البنك السعر الهدف لسهم الشركة ل 12 شهراً، إلى 14.1 درهم، صعوداً من 04.1 درهم سابقاً.(بلومبيرغ)
في المقابل ارتفعت البورصة العمانية بدعم من جميع قطاعاتها بنسبة 11.0% ليغلق عند مستوى 14.6594 نقطة.
فشلت أسواق الأسهم الإقليمية في التخلص من حالة الارتباك والقلق وعجزت المؤشرات عن التحول إلى الإيجابية.
إننا ملتزمون بتحقيق فوائد مستدامة وطويلة الأجل للمساهمين من خلال الإدارة الفعالة لمشاريعنا التطويرية.
تراجع 141 سهما كان على رأسها العقارية ب 68.14% تلاه الخليج للتدريب ب 93.8% والبحر الأحمر ب 81.8%.
تعكس هذه الخطوة حرص أمريكان إكسبريس على إتاحة أفضل الحلول وتوفير أعلى مستويات الراحة لأعضاء البطاقة.
في حين بلغ عدد الصفقات المبرمة 26،560 صفقة بارتفاع بلغت نسبته 12.3 في المائة مقارنة بالأسبوع السابق.
قد تراجع سعر سهم الشركة العمانية العالمية القابضة بنسبة 60.28 في المائة، مغلقا عند سعر 432.0 ريال.
أوضح رئيس المنظمة شكيب خليل، أن سقف الانتاج سيعود الى معدلاته خلال شهر سبتمبر/أيلول من العام الماضي.
من ناحية اخرى، فقد تم بيع عقارات مماثلة وغير مكتملة في السوق الثانوي وذلك بسعر مخفض بحوالي 20 - 30%.
بحلول نهاية العام، ارتفعت قيمة صافي أصول الشركة إلى 469.6 مليون دولار، بنمو نسبته 8.7% على أساس سنوي.
من المقرر أنه سيتم الاستمرار في التخارج من العمليات «غير الأساسية» في 2016 لتحسين صافي الهامش الربحي.
تأتي هذه الخطوة بحسب السعيدي ضمن خطة شاملة تستهدف الارتقاء بمستوى تنافسية المركز في المرحلة المقبلة.
فعبر التأثير السلبي للتشدد في الإقراض على المصارف، يظهر اثر غير مباشر على الأنشطة الاقتصادية الحقيقية.
ربما تكون هذه انذارا نهائيا قد تزداد بعده حالات التعثر وترتفع معها المخصصات الخاصة أو تستمر بتراجعها.
هذا وقد سجلت الشركة إيرادات بلغت 851 مليون درهم والربح الإجمالي 205 مليون درهم للتسعة أشهر من عام 2015.
ترحب جميع فروع دار التمويل بعملائها الكرام من السبت إلى الخميس، بين الساعة الثامنة صباحاً والخامسة عصراً.
من هنا يمكن القول ان رئاسة المهيري لشركة طاقة الخليج البحرية ستكمل دور الشركة العالمي في قطاع نقل الطاقة.
تماسك مؤشر أبوظبي أمس رغم ضغوط البنوك والعقار والطاقة واستقر المؤشر عند 4492 نقطة، فاقداً 1.28% في أسبوع.
حيث أنهى مؤشر سوق مسقط 30 تداولات الأسبوع على تراجع بلغت نسبته 05.7 في المائة، مغلقا عند 53.8،210 نقطة.
لكن أنابيب الفيبرغلاس لا تغطي حالياً إلا نسبة 5% من هذا السوق، وهنا تكمن فرصة شركتنا في النمو المستقبلي.
حققت أسواق المال خلال 4 جلسات تداول هذا الأسبوع مكاسب بقيمة 12.4 مليار درهم مع ارتفاع سوق الإمارات 1.85%.
قد عززنا من تواجدنا الدولي من خلال إضافة مكاتب تمثيلية في كل من قطر والهند حيث تمثلان بيئة جيدة للأعمال.
شهدت أسواق المال تداول أسهم 70 شركة بمقدار 944.4 مليون سهم نفذت من خلال 11363 صفقة بقيمة 1.151 مليار درهم.
بلغ إجمالي قيمة الأسهم المتداولة 5.291 مليون درهم وذلك من خلال تداول 8.195 مليون سهم عن طريق 2115 صفقة.
بلغ العائد على السهم 58 فلساً خلال النصف الأول من عام 2016 مقارنة مع 62 فلساً خلال ذات الفترة من عام 2015.
عقدت الجمعية العمومية لجمعية مصارف الامارات اجتماعها السنوي العادي في المقر الرئيسي لبنك دبي التجاري بدبي.
بلغت الملاءة المالية 45.16% عند نهاية الربع مقابل 10% عبارة عن الحد الأدنى المقرر من قبل المصرف المركزي.
أقرت الجمعية العمومية للمؤسسة الوطنية للسياحة والفنادق توزيع 60% أرباحاً نقدية على مساهميها يوم أمس الأول.
تقدر هيرمس مضاعف ربحية سهم طيران العربية بحوالي 10 أضعاف وسهم أبوظبي التجاري بحوالي 7،7 ضعف للعام الجاري.
تتوقع المجموعة أن ينمو إجمالي الودائع بنسبة 8% في العام الحالي، مما يضيف سيولة صافية قدرها 84 مليار درهم.
أشاد مبارك راشد خميس المنصوري، بجهود المعهد الملحوظة، منوهاً بأن تلك الجهود تدعم القطاع المصرفي الإماراتي.
أعلن سوق دبي المالي عن إدراج مصرف عجمان في المؤشر العام للسوق وفي مؤشر قطاع البنوك اعتباراً من امس الخميس.
قد بدأنا نسمع بذرائع غير منطقية وهي ان الودائع قصيرة الأجل تشكل النسبة الكبيرة من إجمالي الودائع الزمنية.
كان البنك قد نجح في تحويل 5.97 في المائة من إصدارات سنداته القابلة للتحويل البالغ قيمتها 500 مليون درهم.
تصل حصة المستثمرين العرب في الشركة إلى 11.33%، والخليجيين إلى 67.3%، والأجانب من غير العرب إلى 77.10%.
ارتفع هامش الربح الإجمالي من الأعمال غير الأساسية إلى 30.3% مقارنة بنسبة 22.1% في الربع الأول من عام 2015.
من الجدير بالملاحظة أن 73% من المستثمرين الإماراتيين يقضون أكثر من 20 ساعة أسبوعياً في إدارة استثماراتهم.
يعقد اجتماع مجلس الإدارة للشركة العربية للصناعات الثقيلة بتاريخ 17-12-2012 وذلك لمناقشة أعمال روتينية فقط.
مدى الالتزام بمعايير الهيئة ورداً على سؤال حول المعايير التي تم إصدارها في العام الماضي ومدى الالتزام بها..
أما الأسهم المؤهلة للإدراج في المؤشر، فهي تلك التي تتمتع بحجم تبادلات يومية بمعدل لا يقل عن 500 ألف دولار.
قد يؤدي هذا الارتفاع في الأسعار إلى نمو الطلب على الاستثمار وتعزيز الثقة بقطاع المجوهرات في الوقت المناسب.
لن يكون للأشخاص الذين حصلوا على أسهم في شركة إعمار العقارية بعد 10 سبتمبر 2014 أي حقوق تفضيلية في التخصيص.
بنك الكويت الوطني بالشراء على سهم شركة العربية للطيران، وحدد التقرير القيمة العادلة للسهم بحوالي 1،3 درهم.
كما يقوم المستثمرون الأفراد والشركات بتداول تشكيلة متنامية من الأدوات والمنتجات المالية في سوق ناسداك دبي.
قد تم تداول نحو 266.08 مليون سهم بقيمة إجمالية بلغت 386.6 مليون درهم خلال جلسة التداول من خلال 5085 صفقة.
سيتم تسليم العقارات المباعة في موتور سيتي ومركز دبي المالي العالمي حسب الجدول الموضوع ابتداء من عام 2009.
ارتفعت أرباح الشركة بالربع الثالث إلى 18.3 مليون درهم مقابل 10.42 مليون درهم بالربع الثالث من العام الماضي.
واصلت السوق البحرينية هبوطها وسط تحسن في التعاملات، حيث تراجعت بنسبة 39.0% لتقفل عند مستوى 74.1465 نقطة.
خرجت سوق السعودية بمكاسب طفيفة حدت منها أسهم ثقيلة، حيث ارتفعت بنسبة 08.0% لتقفل عند مستوى 73.6611 نقطة.
تدفق السيولة نحو الأسواق أسهم في ارتفاع مستوى الأداء في الأسواق وإغلاق المؤشرات العامة على ارتفاعات متباينة.
هذا يؤكد أن المضاربة لها تأثير إيجابي على أداء مؤشرات الأسواق هو التباين في معامل ارتباط سوقي دبي وأبوظبي.
فيما استقرت البورصة القطرية عند مستوى 66.8483 نقطة وسط تراجع السيولة إلى مستوى تصله لأول مرة في هذه السنة.
ارتفعت الأسهم الأمريكية في تداولات أمس، مع تقييم المستثمرين لبيانات اقتصادية وآخر نتائج أعمال البنوك الكبرى.
افق مجلس إدارة بنك أبوظبي الوطني، أمس، على ميزانية البنك لعام ،2013 جاء ذلك خلال اجتماع مجلس الإدارة الذي عقد صباح أمس.
خلال النصف الأول من 2016، بلغ إجمالي إيرادات دانة غاز 652 مليون درهم مقارنة مع 874 مليون درهم خلال الفترة ذاتها من 2015.
قد بذل مركز دبي المالي العالمي جهوداً كبيرة من أجل خلق بيئة لمديري الصناديق تتماشى مع أفضل الممارسات التشريعية العالمي.
طبعاً فكما يتراجع تأثير الخروج في سرعة الهبوط مع تزايد الخروج، فإن تأثير الدخول على سرعة الصعود يتراجع مع تزايد الدخول.
تصدر سهم إعمار العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 715 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض 37.7% عند 54.6 درهم.
في المقابل اتجه المستثمرون الأفراد نحو شراء الأسهم في سوقي أبوظبي ودبي بصافي استثمار وصل إلى 47.3 مليون درهم محصلة شراء.
تلاه سهم ميثاق الذي انخفض بنسبة 14.8% ليغلق على مستوى 53.5 درهم من خلال تداول 02.3 مليون سهم بقيمة 67.16 مليون درهم.
جاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم «الهلال الأخضر للتأمين»، ليغلق على مستوى 0.63 درهم مرتفعاً بنسبة 8.62%.
أما المرافق الترفيهية التي يوفرها فتشمل داراً للسينما وحدائق واسعة ومساحات مائية تضفي على المشروع طابع المجتمع المتكامل.
قد حظيت صفقة الصكوك بإقبال واسع في دول مجلس التعاون الخليجي وفي الأوساط العالمية، في ظل الظروف الصعبة السائدة في السوق.
حققت أسعار أسهم 19 شركة ارتفاعاً، في حين انخفضت أسعار أسهم 25 شركة، بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات.
بالتالي فإن ما سبق بيانه يجعل الهيئة جهة رقابة وإشراف مباشر على أعمال المدققين وإلزامهم بتصويب أوضاعهم متى حدثت مخالفات.
جاء في المركز الثاني من حيث الارتفاع السعري سهم «الخليج للملاحة القابضة» ليغلق على مستوى 0.53 درهم مرتفعاً بنسبة 12.66%.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس 45.0% ليغلق على 34.2476 نقطة.
ذكرت المنظمة ان السوق فيه وفرة كبيرة من المعروض، الى جانب عوامل أخرى تهدد استقرار سوق النفط العالمي وتدفعه الى التراجع.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس 05.0% ليغلق على 17.2519 نقطة.
الحق الخاص بجهاز الإمارات للاستثمار: سيتم حجز أسهم بما يعادل 5% من الأسهم المطروحة للبيع لمصلحة جهاز الإمارات للاستثمار.
كان من بين أول 200 شخص قاموا بتسجيل وصاياهم، 125 شخصاً من أوروبا، و44 هندياً أو من ذوي أصول هندية، و5 من دول شرق أوسطية.
جاء سهم أرابتك في المركز الرابع بتداول 89.7 مليون درهم، وتراجع السهم 6.88% مع تزايد ضغوط البيع عليه وأغلق عند 1.76 درهم.
بلغت أرباح 7 بنوك مدرجة في سوق دبي المالي 3.9 مليار درهم تقريبا خلال الأشهر الثلاثة الأولى من العام الجاري بنمو نسبته 9%.
احتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 68.66 مليون درهم موزعة على 04.25 مليون سهم من خلال 718 صفقة.
احتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 90.55 مليون درهم موزعة على 02.21 مليون سهم من خلال 701 صفقة.
احتل سهم الدار العقارية المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 16.0 مليار درهم موزعة على 04.28 مليون سهم من خلال 905 صفقات.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس -20.0% ليغلق على 46.2478 نقطة.
فيما أكد مصدر مطلع للوكالة أن دبي انترناشيونال كابيتال سوف تواصل خططها لاعادة تمويل ألماتيس وفقاً لبنود الفصل الحادي عشر.
احتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 49.44 مليون درهم موزعة على 05.22 مليون سهم من خلال 486 صفقة.
ارتدت السوق الأردنية لتخرج بمكاسب متواضعة بدعم من الصناعة والمال، حيث ارتفعت بنسبة 18.0% لتقفل عند مستوى 06.2357 نقطة.
احتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 60.0 مليار درهم موزعة على 20.0 مليار سهم من خلال 4،179 صفقة.
ارتفعت بورصة الكويت بنسبة 76.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 69.7788 نقطة بدعم من غالبية قطاعاتها قاده قطاع تكنولوجيا.
احتل سهم سوق دبي المالي المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 25.0 مليار درهم موزعة على 17.0 مليار سهم من خلال 1،872 صفقة.
تلاه سهم العين للتأمين الذي انخفض بنسبة 38.9% ليغلق على مستوى 58 درهماً من خلال تداول 45،000 سهم بقيمة 61.2 مليون درهم.
كما ارتفع مؤشر «النقل» بنسبة 1.46% جراء ارتفاع سهم «أرامكس» بنسبة 88% إلى 3.45 درهم و«الخليج للملاحة» 3.57% إلى 0.46 درهم.
قد شمل التراجع قطاعات السوق الثلاثة، وكان أكثرها تراجعاً مؤشر قطاع الصناعة الذي بلغت خسائره الشهرية نسبة 24.5 في المئة.
جاء سهم أبوظبي الإسلامي في المركز الثاني بتداول 7.29 مليون درهم، وتراجع السهم 55 فلساً حوالي 4.9% وأغلق عند 3.5 درهم.
احتل سهم سوق دبي المالي المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 28.0 مليار درهم موزعة على 11.0 مليار سهم من خلال 2،043 صفقة.
يسرنا أن نفوز بهذه الجائزة التي تأتي كاعتراف بجهود الفريق الإداري في البنك التي كان لها دور كبير في نجاح عمليات التمويل.
في حين كانت مشتريات المواطنين 5.420 مليون درهم ومبيعاتهم 7.390 مليون درهم، وصافي الاستثمار 8.29 مليون درهم محصلة شراء.
كما صعدت السوق البحرينية من تراجعاتها بضغوط قوية من الأهلي المتحد، حيث تراجعت بنسبة 87.0% لتقفل عند مستوى 09.1541 نقطة.
احتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 44.0 مليار درهم موزعة على 15.0 مليار سهم من خلال 3،249 صفقة.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة أمس بنسبة -03.0% ليغلق على 03.2595 نقطة.
ارتفعت البورصة البحرينية بنسبة 50.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 27.1195 نقطة بدعم من قطاعي الخدمات والبنوك التجارية.
بلغت قيمة مشتريات الأجانب، غير العرب، من الأسهم في سوق دبي المالي أمس 65.193 مليون درهم ومبيعاتهم نحو 65.77 مليون درهم.
كان لهذه الضغوط على سهم أرابتك تأثير واضح على حركة الأسهم وأسواق المال، التي تقلصت مكاسبها خلال جلسة أمس جراء هذه الضغوط.
خلال نصف الساعة الأخيرة شهدت الأسواق عمليات شراء جيدة، وعدها بعضهم مؤشراً لإمكانية صعود الأسواق خلال جلسة اليوم الثلاثاء.
تصدر سهم شركة أبوظبي الوطنية للطاقة «طاقة» قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار، وصعد السهم 7.84% وأغلق عند 0.55 درهم.
كما ركز المستثمرون على أسهم شركات الاستثمار والخدمات المالية بقيمة 6.173 مليون درهم وارتفع مؤشرها القطاعي بنسبة 907.0%.
احتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 06.62 مليون درهم موزعة على 08.38 مليون سهم من خلال 716 صفقة.
احتل سهم سوق دبي المالي المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 24.0 مليار درهم موزعة على 10.0 مليار سهم من خلال 1،841 صفقة.
المحافظ الاستثمارية بدورها اتجهت نحو بيع الأسهم في أبوظبي بقيمة 7.83 مليون درهم، في حين بلغت مشترياتها 6.77 مليون درهم.
احتل سهم الدار العقارية المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 59.21 مليون درهم موزعة على 73.13 مليون سهم من خلال 290 صفقة.
في المقابل ارتفعت بورصة الكويت بنسبة 00.1% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 95.7362 نقطة وسط انخفاض مؤشرات القيم والأحجام.
انخفضت البورصة البحرينية انخفاضاً طفيفاً بنسبة 04.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 59.1147 نقطة بضغط قاده قطاع الخدمات.
بينما انخفضت البورصة العمانية انخفاضا طفيفا بنسبة 08.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 09.56023 نقطة بضغط من قطاع الصناعة.
احتل سهم الدار العقارية المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 51.0 مليار درهم موزعة على 57.38 مليون سهم من خلال 1،135 صفقة.
تراجعت سوق الأسهم السعودية قليلاً وسط تباين أداء الأسهم والقطاعات، حيث تراجعت بنسبة 09.0% لتقفل عند مستوى 32.6723 نقطة.
جاء سهم إشراق العقارية في المركز الثاني بتداول قيمة 1.140 مليون درهم، وأغلق السهم على انخفاض نسبة 79.1% عند 01.1 درهم.
كما بلغت قيمة مبيعات الأجانب من الأسهم خلال نفس الفترة نحو 885.56 مليون درهم لتشكل ما نسبته %54.95 من إجمالي قيمة المبيعات.
تقدم ألبن كابيتال لعملائها خدمات استشارية في مجال الاستثمارات المصرفية والاندماج والاستحواذ والديون والأسهم وأسواق المال.
كما تراجعت البورصة القطرية بنسبة 37.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 42.8467 نقطة بضغط قاده قطاع البنوك والخدمات المالية.
واصلت السوق العمانية ارتفاعها وسط ضغوط واضحة من البنوك والاستثمار، حيث ارتفعت بنسبة 38.0% لتقفل عند مستوى 86.6709 نقطة.
تلاه سهم الخزنة للتأمين الذي انخفض بنسبة 13.5% ليغلق على مستوى 74.0 درهم من خلال تداول 16،357 سهماً بقيمة 12،173 درهماً.
كانت المجموعة قد أطلقت يوم أمس في مؤتمر صحافي في دبي إصدارها الجديد الرؤية الاقتصادية للإمارات العربية المتحدة لعام 2010.
يمهد هذا الأمر الطريق لتحقيق تطلعات البنك في إفريقيا ونشر التمويل الإسلامي في منطقة آسيا والشرق الأوسط وحزام شرق إفريقيا.
كما ارتفعت البورصة القطرية ارتفاعا طفيفاً بنسبة 07.0% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 92.8272 نقطة بدعم قاده قطاع العقارات.
شكل تراجع السيولة عامل ضغط على الأسهم وتم تداول ما مقداره 496.99 مليون سهم نفذت من خلال 8510 صفقات بقيمة 898.3 مليون درهم.
تصدر سهم إعمار العقارية قائمة الأسهم الأكثر تداولاً بقيمة 89.3 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 0.93% عند 5.45 درهم.
حافظت السوق الأردنية على وتيرة صعودها بدعم من جميع قطاعاتها، حيث أقفلت عند مستوى 52.2247 نقطة بمكاسب بلغت نسبتها 77.0%.
شوهد اهتمام كبير خلال الأسبوع على سهم مصرف السلام الذي تصدر قائمة الأسهم الأكثر تداولة وذلك بعدد 11.10 مليون سهم متداول.
احتل سهم مجموعة جي إف إتش المالية المركز الخامس بتداول 34.5 مليون درهم، وأغلق السهم على ارتفاع 1.63% وأغلق عند 0.498 درهم.
ذكروا كذلك أنه إذا كان على دولة الإمارات أن تحسّن من مكانتها عالميا فعليها أن تجري إصلاحات بوتيرة أسرع من البلدان الأخرى.
تصدر سهم راس الخيمة للأسمنت قائمة الأسهم الأكثر ارتفاعا في الأسعار،وصعد السهم 8.43% واغلق عند 0.90 درهم وسط تداولات ضعيفة.
تصدر سهم إشراق العقارية قائمة الاسهم الأكثر تداولاً بقيمة 1.54 مليون درهم، واغلق السهم على انخفاض 55.4% عند 05.1 درهم.
احتل سهم العربية للطيران المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 28.89 مليون درهم موزعة على 05.83 مليون سهم من خلال 753 صفقة.
تقرر عقد اجتماع مجلس إدارة دار التأمين الخميس المقبل الساعة الثانية والنصف بعد الظهر لمناقشة الموازنة التقديرية لسنة 2013.
تلاه سهم إسمنت الاتحاد الذي انخفض بنسبة 47.5% ليغلق على مستوى 9.1 درهم من خلال تداول 100،000 سهم بقيمة 19.0 مليون درهم.
يعقد مجلس إدارة شركة تبريد اجتماعاً عند الساعة الثانية بعد ظهر الخميس 31 أكتوبر الأول الجاري لمناقشة نشاطات وأعمال الشركة.
احتل سهم مجموعة جي اف اتش المالية المركز الثاني بتداول 686.9 مليون درهم، وأغلق سعر السهم على ارتفاع 11.93% عند 0.816 درهم.
كما ارتفعت سوق الأسهم السعودية بنسبة 17.1% ليغلق مؤشرها العام عند مستوى 64.6118 نقطة وسط ارتفاع في قيم وأحجام التداولات.
يشارك أعضاء الهيئة الاستشارية في معظم أنشطة المنتدى العالمي لحوكمة الشركات، كما يقدّم المشورة بشأن الاستراتيجيات الجديدة.
أما من حيث الأسهم الأكثر ارتفاعاً في الأسعار في دبي، جاء بالمقدمة سهم دار التكافل مرتفعاً بنسبة 7.14% ومغلقاً عند 1.02 درهم.
جاء سهم بيت التمويل الخليجي في المركز الثالث بتداول قيمة 3.127 مليون درهم، وتراجع سعر السهم 46.2% وأغلق عند 555.0 درهم.
ارتفعت البورصة السعودية بنسبة 07.0% ليقفل مؤشرها العام عند مستوى 95.7982 نقطة بدعم قاده قطاع الزراعة والصناعات الغذائية.
انخفض مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس بنسبة 0.65% ليغلق على 4713.33 نقطة.
تتمثل هذه الأولويات في الإقراض المتوازن من خلال انتقاء معياري، وضمان السيولة المناسبة، والحفاظ على التوزيع المتوازن للموارد.
تلاه سهم «شركة إسمنت الخليج» الذي انخفض بنسبة -4.63% ليغلق على مستوى 1.03 درهم من خلال تداول 50 ألف سهم بقيمة 51.5 ألف درهم.
ارتفع مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس بنسبة 0.24% ليغلق على 4469.04 نقطة.
عقد اجتماع مجلس إدارة شركة الواحة كابيتال، وتمت مناقشة وإقرار ميزانية الشركة لعام ،2013 ومستجدات العمل ومواضيع إدارية أخرى.
حقق سهم «الشركة العالمية لزراعة الأسماك» أكثر نسبة ارتفاع سعري حيث أقفل سعر السهم على مستوى 6.95 درهم مرتفعاً بنسبة 11.20%.
احتل سهم أرابتك القابضة المرتبة الثانية بإجمالي تداول بلغ 71.94 مليون درهم موزعة على 15.45 مليون سهم من خلال 1،124 صفقة.
شكرا جزيلا
كم مساحتها؟
في أيّ طابق؟
لحظة من فضلك.. 
كم مبلغ الإيجار؟
ما تاريخ السفر ؟
نقدم هذا الطبق ساخنا.
ربع ملعقة شاي من الملح.
قال القاضي: بحقها أخذت!
آنستنا يا سيد الأرانب! 
كيف نبدأ تعليم العربية؟
5 أكواب من الماء الساخن.
ملعقة طعام من زيت الذرة.
هل يمكن تخفيض هذا المبلغ؟
مات وترك لنا كتابا لا يموت.
تقع مدينة القدس وسطَ فلسطين.
وَمَا كُلُّ هَذِهِ الصُّورُ؟
رجل الأمن: لا تقلق، ما اسمك؟
فقلت له: أنشدني شيئا مما قلت.
ويلك! كم تسيء الأدب بين يديّ؟
نعم، هل يمكن أن أتشرف بالاسم؟
تناول الحلويات الغنية بالسكر.
نبدأ باختيار القهوة. تفضل... 
ملعقتي طعام من البصل المفروم.
نِصْفَ كُوبٍ مِنَ الْهَرِيسِ.
قمت بتأليف ثلاث مجموعات قصصية.
ماذا عن أشهر فلاسفة الأندلس؟
هل أساليب تعليم اللغة متشابهة؟
لماذا اخترت أن تتعلمي العربية؟
لا بد أن غيره قد صنع من الزجاج.
سوف نجد أن كلَّ شيء قد تغير. 
مَرْحَبًا رامِي، كَيْفَ حالُكَ؟
مئة وعشرون مترا مربّعا (120م2).
النوم لفترة أطول في فصل الشتاء.
ملعقة طعام من الكزبرة المفرومة.
نصف ملعقة شاي من الفلفل الأبيض.
وهنا سأله أهل القرية: أين ساقك؟
يمكنكم متابعة بقية الفيلم من هنا
رجل الأمن: هل تعرف عنوان أسرتك؟  
الشَّرَفُ لِي يَا أُسْتاذ خَالِد.
تجنب استخدام الأجهزة الإلكترونية.
عدم الشعور بالعطش وقلة شرب الماء.
قال: هنيئا مريئا (أي لذيذا طيبا).
يوم جديد ومدينة جديدة، إلى اللقاء.
الترجمة من العربية إلى الإنجليزية.
ماذا لو استخدمنا بعض وريقات الورد؟ 
تشغيل وتنزيل الفيديوهات من الإنترنت.
فاستيقظ الضب منزعجا وقال: من بالباب؟
العربية لغة الثقافة في القرن الإفريقي
كَمْ يَوْمًا سَتُقِيمُ فِي بَيْرُوتَ؟
تحويل ملفات الوسائط من صيغة إلى أخرى.
كان المكانُ مكتبًا للحاكم الاستعماري.
وهناك مزيد من التفاصيل على هذا الرابط
فقدان السيطرة على استخدام الإنترنت.
فهشّ بي وأقبل يسائلني عنها وأنا أخبره.
فأنشدني شيئا من نثره وشعره، فاستحسنته!
فجاء جحا وطلب اللحم، فقالت: أكله القط!
قلت: ما جاء أحد منهم قَطُّ بما يُرْضيك؟
تمام.. اتفقنا..  تشرفنا يا أستاذ محمود.
عدم ممارسة الرياضة والبقاء داخل المنزل.
هنا حديث أسبوعي مع فنجان قهوة صباحي... 
ضيفنا اليوم الخطاط القطري راشد المهندي.
أهلا بك، يسعد صباحك. نورت مقهى الجزيرة.
ومنذُ ذلك الحين دخلت المدينة في عهد جديد.
تقليل المشروبات الغنية بالسعرات الحرارية.
تسجيل الشاشة أثناء العمل على سطح المكتب. 
أستاذ راشد، أن تكون خطاطا ملكة أم ممارسة؟ 
فأخذ جحا القط ووزنه فوجده ثلاثة أرطال فقط!
أنا لا أخشى النار أبدا، فامض بربك وأحرقني!
وأدرك شهرزاد الصباح فسكتت عن الكلام المباح!
إحكام العربية: إتقانها والرُّسوخ في علومها.
لو سمحت أريد تذكرة سفر من عمّان إلى الدوحة.
يعيش في المحيط المتجمد ويتميز بشيئين مهمين
فانخدع الذئب بحيلة الأرنب وألقاه على الشوك!
كيف نعرف لغة دون أن نقرأ لفلاسفتها ومؤرخيها؟
افتتح في الثّامن من شباط، عام ألفين وثمانية.
أشكرك يا سيد الذئاب، فقد أنقذتني من الهلاك. 
ووجدت الفقرَ رأسَ كلِّ بلاء وجالبا لكل مَقْت.
كيف ستدفع ثمن التذكرة؟ نقدا أو ببطاقة ائتمان؟
سأزوركم مساء اليوم وأدفع الثمن ببطاقة ائتمان.
فلما سمع الأرنب ذلك، قال للذئب ضاحكا: ها ها! 
هَلْ أسالِيب تَعْلِيمِ اللُّغَةِ مُتَشابِهَة؟
فقلت: يا مولانا ما أراك ترضى عن أحد ممن تقدّم!
يمكن لهذه البرامج أن توفر أيضًا خبرة للطلاب.
الطفل: نعم أتذكره، رقم هاتف والدي هو  7584321.
أَنَا أُسْتَاذٌ فِي جَامِعَةِ قَطَر. وَأَنْتِ؟
المفعول به اسم منصوب يدل على من وقع عليه الفعل.
ويحذف منه حرف العلة في حالة الجزم مثل: لم أسعَ.
فتدخل الثعلب: سيدي القاضي ما هي إلا تمرة واحدة!
لقد زرت حديقتي أمس واليوم، ولن تزورها مرة أخرى!
فقال: كيف أرضى عنهم وليس لأحد منهم ما يُرْضِيني؟
رجل الأمن: عفوا سيد عبد الغفور. لا شكر على واجب.
تشرّفنا يا أستاذ محمود. ما رقم الإعلان من فضلك؟ 
فقال للذئب: وماذا تريد أن تصنع بي يا سيد الذئاب؟
الشعور بالقلق والتوتر الداخلي من دون الإنترنت.
فقال: وحقِّ نعمتك أيها الملك إن الأحدب فيه الروح!
ثم قلت له: إنما جئت لأقْتبِس من علوم مولانا شيئا!
فقال: تصنع هكذا؛ ثم قام يرقص ويصفّق إلى أن تَعِب!
لنعد سريعًا الآن إلى الفصل الدراسي في عام 2017.
يرفع الفعل المضارع إذا لم تسبقه أداة نصب أو جزم.
السلام عليكم. معكم مكتب الخليج للعقارات. أيّ خدمة؟
يبدأ الحصاد في نوفمبر من كل سنة ويستمر لعشرة أيام.
الطفل: كان هنا منذ دقيقة، ولكن لا أعرف أين هو الان.
ولما تمكن الذئب من الأرنب قال له ساخرا: صباح الخير!
يطابقُ النّعتُ المَنْعُوتَ في الجَوانِبِ التّاليةِ:
شاركونا هذا النقاش على البث الحيّ وفي صفحة البرنامج.
وهذه أهم النصائح التي يقدّمها الخبراء في هذا المجال:
نعم.. أنا أحبّ العطلة جدّا، لكنّني أحبّ مدرستي أيضا. 
في الطابق العاشر، لكنَّ العمارة مُجهّزة بثلاثة مصاعد.
معرض فني لطلبة الفنون في جامعة البنجاب بإسلام اباد.
في كل زاوية حفر له أثرًا فصار المكانُ كنزًا ثقافيًّا.
صباح الخير مشاهدينا الكرام، وأهلا بكم في مقهى الجزيرة.
وأسرع الأرنب يعدو إلى بيته، وهو مسرور بنجاته من الموت!
فتعجَّب الوالي وأمر باعتقال الخيّاط وأخْلى سبيل الطبيب!
ساقت الإدارة الأميركية أسبابًا أربعة لهذا الإعلان، وهي:
في المساء أدرس مع لينا وعلي، لديهما حصص دراسيّة يوميّة.
الطلاب الأكبر سنًّا يريدون أن يكون تعليمهم أكثر قيمةً.
نخلط الهريس بالخلاط الكهربائي حتى يتكون منه مزيج متجانس.
وأوردت قول مديرة المتحف إن المتحف يروي قصة الشعب القطري.
خلالَ العقد الأخير ارتفع عدد الطلاب الدوليين بشكل كبير.
السلام عليكم ورحمة الله. مرحبا بكم مشاهدينا وصباحكم سعيد.
لقد كنت أخشى أن تلقيني على الشوك، لأني لا أخاف غير الشوك!
المصدر اسم يدلّ على الحدث المجرّد (أي غير المقترن بالزمن).
لمزيد من القواعد والتطبيقات يمكنكم مراجعة هذا الدرس: الظرف
تُومَاس: أَنَا تُومَاس، أَنَا طالِبٌ، أَنَا مِنْ فَرَنْسَا
عشاء خفيف: عدم تناول كميات كبيرة أو وجبات ثقيلة في العشاء.
دمج عدة فيديوهات في فيديو واحد، بشرط أن تكون بصيغة واحدة. 
نظرا لما تزخر به أسواق الإلكترونيات من أنواع وأحجام متنوعة.
لا بدَّ أن يتَّصف بالمرونة الكافية ليتناسب مع التزاماتهم.
يأتي الظرف غالبا في تركيب إضافي فيكون مضاف إلى اسم أو جملة.
كلمة (وسطَ) ظرف مكان منصوب، وكلمة (فلسطين) مضاف إليه مجرور.
ولما استيقظ جحا عدّ النقود فوجدها ناقصة، فعزم على الانتقام!
وفي المساء يخرج الناس إلى المتنزّهات وأماكن الراحة والتفسح.
حسنًا. من فضلك، احجزي لي رحلة المساء، على الدرجة الاقتصادية.
يقضيان معظم وقتهما في اللّعب، بينما أُتمّم أنا باقي الأشغال.
وتتزامن البطولة مع احتفال المركز بمرور عشر سنوات على تأسيسه.
وبلغت نسبة البطالة في صفوف حملة الشهادات الجامعية نحو 24.6%.
يقع المرء في حيرة من أمره عندما يرغب في شراء حاسوب محمول جديد
ثم سألته عمن تقدم من العلماء فلم يُحْسِن الثناء على أحد منهم.
المفعول به قد يكون اسما ظاهرا أو ضميرا متصلا أو ضميرا منفصلا.
يمكن وضع ميزانية أُسَرية سنوية، ثم ميزانيات شهرية أو أسبوعية.
أنا لا أخشى الشوك يا سيدي، فقد ولدت وعشت طول عمري بين الأشواك!
أصول علم العربية في المدينة للأستاذ الدكتور عبد الرزاق الصاعدي.
المشتقات صيغ تؤخذ من الفعل (أو المصدر) للدلالة على معان معيّنة.
ووَجَدْتُ من لا مالَ له إذا أراد أمرا قعد به العُدْم عما يريده!
أخذ قسط من الراحة قبل النوم: تفادي الأعمال المنزلية قبيل النوم.
ويبلغ عدد السياح الذين يزورون الحديقة سنويا نحو ستة ملايين شخص.
لا تستخدم أية كلمة شائعة أو معلومة شخصية عند اختيار كلمة مرورك.
أَحبّ الجيران الفكرة، فانضمّ إلى رائد عدد من شُبّان وأطفال الحيّ.
فقالت الأرنب: ها هو يعترف أمامك، أيها العادل الحكيم، فخذ لي بحقي!
وتتكون الميزانية من عناصر عدة هي: الدَّخْل، والمصروفات، والتوفير.
للاطلاع على مزيد من المعلومات عن هذه المناظرات تابعوا هذا التقرير
للمزيد من المعلومات والتدريب يمكنكم مراجعة هذا الدرس: علامات النصب
النساء اللاتي يتناولن فاكهة وخضراوات ملوثة  قد تقل احتمالات حملهن.
الناس على دين ملوكهم: كناية عن قوة تأثير الحكام واتباع الشعوب لهم.
وكان بجوار الأرنب ثعلب فجاء في غيابها وعبث بملابسها واختلس التمرة!
وفقا لتجربتي تعتمد سيلات أيضا على التكليف (التحمل) والقوة الذاتية.
طورت السلطات الألمانية برنامجا أطلقته عام 2016 لتقليل عدد اللاجئين.
سراييفو هي موطن خبز الصمون، وبدونه -في رمضان- سراييفو لا تعني شيئا.
أكيد. وهذا أبرز موضوعاتنا لليوم، إضافة إلى مواضيع أخرى نطلع عليها.
تعيش الدودة الأنبوبية في خليج المكسيك، ويصل عمرها إلى نحو 250 عاما.
فأجابت الأرنب: أنا سيدة الأرانب جئت أشكو خيانة الجيران وغدر الزمان!
قال الضب: لقد شكوت ظلما ما أرى أحدا يسلم منه، وقد أتيت عادلا حكيما!
تكون الفاء في اللغة العربية على ثلاثة أقسام: زائدة، وجوابية، وعاطفة.
أيد الحزب المسيحي الديمقراطي تحديدَ إقامة طلاب اللجوء في مراكز خاصة.
شرب الخمر يمكن أن يزيد فرص إصابة الشخص بالنوبات القلبية وقصور القلب.
الأشخاص الذين يشعرون بالخجل بسبب سمنتهم معرضون للإصابة بأمراض القلب.
تناول الشوربات ذات القيمة الغذائية العالية، مثل العدس وشوربة الخضار.
قلقُ البعضِ على مصير جلي قابلَته تطمينات من أعلى المستويات في تركيا.
إذن، النشاط البدني إلى جانب النشاط الذهني للحصول على نتيجة متكاملة؟
وتدخل المعاهدة حيز التنفيذ بعد 90 يوما من المصادقة عليها في 50 دولة.
ينبغي للمستخدم أن يسأل نفسه عن الغرض من شرائه الحاسوب المحمول الجديد.
ووصل مجموع ما عُرض في مختلف الأقسام إلى أكثر من 160 فيلما من 64 بلدا.
الطفل: نعم، أنا أسكن في فيلا رقم أربعة في مجمع الزهور بمنطقة الغرافة.
رجل الأمن: أنا جاسم رجل أمن في مول إزدان، ابنك شاكر معي الان لا تقلق.
الآن بدأت عطلة المدرسة، العطلة هنا جميلة، يستمتع بها الكبار والصّغار.
ويأتي جملة مثل: خرج الاجتماع الطارئ للمنظمة بقرارات تحمل رمزية سياسية.
الاسم الموصول يعرب بحسب موقعه في الجملة فقد يكون فاعلا أو مفعولا به...
مثال:  دعا النشطاء الأولياء إلى تعليم أبنائِهم كتابةَ البسملة بأيديهم.
ويستخدم الناس عطر الورد الطائفي في الأفراح والأعياد والمناسبات السارة.
وشهر رمضان شهر عبادة لدى المسلمين وصيامه هو رابع أركان الإسلام الخمسة.
وقد بدئ ببناء المتحف عام 2011، وتقدر تكلفة بنائه بنحو 434 مليون دولار.
ويمكن تحقيق توازن هذه الميزانية؛ من خلال: زيادة الدخل وتقليل المصاريف.
يقول القائمون على المبادرة إنها تهدف إلى بعث الأمل والثقة وروح التضامن.
وفيما يلي قائمة تضم عشر لغات قديمة لا تزال مستخدمة حتى اليوم بين الناس:
وكانت نهاية حكم القوط الغربيين في المنطقة أثناء الفتح الإسلامي عام 711.
توقع وزير الداخلية الألماني توماس ديميزير أن يقل عدد القادمين لألمانيا.
باتاغونيا الواقعة جنوب البلاد هي بقعة محمية تجذب هواة الرياضة والطبيعة.
هذه الاحتجاجات اندلعت في الولايات المتحدة، وبشكل رئيسي في مدينة شيكاغو.
والذي يعنينا هنا هو العاطفة، ولها ثلاث وظائف: الترتيب والتعقيب والسببية.
ومن المشتقات الواردة في هذا المقال اسم الفاعل واسم المفعول واسم التفضيل.
وتستخدم للدلالة على الزيادة أي أن ما بعدها وقع إضافة إلى ما قبلها مثل:  
شرب فنجان واحد من القهوة يوميا يمكن أن يقلل من خطر الإصابة بسرطان الكبد.
استطاع صلاح الدين استرداد القدس من الصليبيين عامَ 1187م بعدَ معركة حطين.
لكن الأجواء الرمضانية بالمدينة لها طابع خاص؛ يمتزج فيه الروحاني بالبهجة.
هذه الشّقة فيها ثلاث غُرَف وصالة، وهي مُجهَّزة بالأثاث والأجهزة اللازمة.
زعموا أن أرنبا التقطت تمرة فخبأتها في حقيبة ملابسها، ثم ذهبت لبعض شأنها!
وأما الجوابية فوظيفتها الربط بين الجمل، وهي سببية دائما وقد تكون للترتيب.
الكآبة الموسمية المرتبطة بفصل الشتاء، التي تؤدي إلى تناول كثير من الطعام.
الخط جزء منه ملكة، ثلث ملكة وثلثين ممارسة وتعلم مثل كل الفنون والعلوم... 
إنّها القطة جلي. تلك القطة ذاع صيتها منذ أمد طويل، ولقّبت بأيقونة المسجد.
يختتم المعرض الدولي الرابع للكتاب العربي فعالياته اليوم الأحد في إسطنبول.
وينحصر ترشح الترجمات وترشيحها حاليا في مجال العلوم الإنسانية والاجتماعية.
وهي لغة رسمية في العديد من البلدان الآسيوية مثل الهند وسنغفورة وسريلانكا. 
وأظهرت التقنية وجود بِنْيَة حضارية كثيفة وقصور ملكية، وضاحية خارج المدينة.
تناول كوبين من فاكهة العنب لمدة ستة أشهر يساعد في الوقاية من مرض الزهايمر.
يصنع خبز الصمون طيلة السنة، لكنه -في رمضان- يتميز بإضافة نكهة الكمون إليه.
يقع في مدينة كوالا ترينغانو في الشّمال الشّرقيّ من شبه الجزيرة الماليزيّة.
ألتزمُ بتعليمات السّلطات المحليّة، وأطبّق الحجر الصّحّيّ برفقة لينا وعليّ.
وكأني والله كنت في سجن، أو كان في قدمي قيد، فأبعد الله تلك الساق ولا ردها!
وتشكل انتخابات التجديد النصفي اختبارا لشعبية الحزبين الجمهوري والديمقراطي.
يضم المطار أربع صالات ركاب؛ كلٌّ منها مستقل عن الآخر، ومرتبطة بسكك حديدية.
اكتشاف جين يحفز الشعور بالشبع وقد يساعد الأشخاص المصابين بالنهم أو البدانة.
أكسب من عملي هنا مبلغا مجزيا من المال، وسأدخره لأداء فريضة الحج إن شاء الله
توَفِّرُ البَلَدِيَّةُ هُنَا المَكانَ لِلْبَائِعَاتِ دُونَ أَيِّ مُقابِلٍ .
في العطلة يتفسّح الأطفال، ويجدون وقتا أطول للّعب والرّياضة ومشاهدة التلفاز.
التهوية الجيدة لغرفة النوم، بحيث تتراوح درجة حرارتها بين 16 و18 درجة مئوية.
وفي مناطق زراعة هذه الأشجار في إفريقيا، يُعَدّ من هذه المادة مشروب مُنْعِش.
ثم إن الذئب فكر طويلا في الوسيلة التي يسلكها للانتقام من ذلك الأرنب الجريء.
كما يمكن استخدام المركز في الحصول على مساعدة أو تقديمها للمجتمع وقت الأزمة.
يمنح الجهاز الألماني المركزي اللاجئين حمايةً جزئية بدلا من حق اللجوء الكامل.
مثال: يعتقدُ مراقبون أن المنطقة التي يقعُ فيها السد تخضعُ أجواؤها لحظر جوّي.
طيّب، نتقابل عند مدخل المجمَّع الساعةَ الرابعة مساءً، هل يناسبُكم ذلك الوقت؟
وانتقد أوباما خطاب ترامب الذي قال إنه يثير الانقسام ويقوض القيم الديمقراطية.
وردت صيغة المصدر بكثرة في هذا المقال، وهي صيغة تدل على الحدث المجرد من الزمن.
وتبلغ مساحة المنطقة الحرة والمحلات التجارية داخل المطار نحو مئة ألف متر مربع.
ومن الأفضل عدم قراءة الرسائل البريدية الخاصة بالأعمال خلال عطلة نهاية الأسبوع.
عجائب كورونا السبع: الناس في الحجر، الحيوانات في الشوارع، والأرض تتنفس الصعداء!
تنتمي هذه اللغة إلى عائلة اللغات الهندوأوروبية، وبالتحديد فرع اللغات الجرمانية.
إذا كان المضارع معتل الآخر لا تظهر عليه الضمة مثل: أسعى اليوم إلى تحديد الفروق.
وجاء فريق جامعة ساينس بو من فرنسا في المركز الأول في فئة غير الناطقين بالعربية.
وكان معدل البطالة في المملكة قد بلغ 15.8% نهاية 2016، مقارنة مع 13% نهاية 2015.
في المتحف أسلحة وملابسُ عسكرية بيزنطية، فضلا عن قذائفَ حجرية وعجلات طائرة حربية.
وفيها مجمّعات تمثل 26 ولاية من ولايات البلاد، تبرز خصائصها الثقافية والاجتماعية.
فذعر الأرنب وأيقن بالهلاك، وندم على مجيئه أشد الندم، وجعل يفكر في حيلة ينجو بها.
جاء ذلك في دراسة نشرتها مجلة العصور القديمة، التابعة لجامعة كامبريدج في بريطانيا.
‫والقرنبيط قليل السعرات الحرارية، وهو غني بالألياف الغذائية المهمة للجهاز الهضمي.
سمحت وزارة الزراعة العراقية باستيراد بعض محاصيل الخضراوات بسبب عجز المنتج المحلي.
كلمة (حينَ) ظرف زمان منصوب، و جملة (أسري به من المسجد الحرام) في محل جر مضاف إليه.
التأقلم مع الطقس في فصل الخريف، والنوم مدة كافية، وارتداء ملابس مناسبة لهذا الفصل.
المسحوق الموجود داخلَ هذه الثمرة يحتوي على عناصرَ غذائيةٍ هامة تستخدم لأغراض طبية.
لمزيد من المعلومات عن هذه الأفعال والتدريب على استعمالها يمكنكم مراجعة هذه الدروس:
كما أن الجزيرة كانت نقطة انطلاق لحجاج أفريقيا إلى بيت الله الحرام في مكة المكرّمة.
لـمزيد من المعلومات يمكنكم مراجعة هذه المادة: 18 ديسمبر.. يوم عالمي للغة العربية. 
ولا يصدر القطار الهيدروجيني سوى مياه التبخر الناتجة عن تحول الهيدروجين إلى كهرباء.
وعالم المحسوس هو الأصل، ولو شئتُ لقلت إن عالم المعقول ليس إلا تصويرا لعالم المحسوس.
يعمل المصدر عمل فعله أحيانا، والأغلب أن يأتي مضافا إلى فاعله ثم يأتي مفعوله منصوبا.
وفي نهاره يمسك الصائم عن الطعام والشراب وكل المفطرات، من طلوع الفجر إلى غروب الشمس.
وفي اليوم التالي وضع في جيب قميصه عقربا ثم خلعه ووضعه على المشجب، وتظاهر بأنه نائم!
كما تشغل أخبار المعهد حيزا بارزا من الموقع بهدف إبراز الأنشطة والفعاليات والشراكات.
يأتي النعت مفردا مثل: الاستثناء الوحيد للأطراف الرسمية هو السلطة الوطنية الفلسطينية.
معدلات الإصابة بالملاريا عادت إلى التزايد في العالم، وذلك رغم تراجعها على مدى سنوات.
ولكن هل للأمر علاقة بالسّن؟ وهل يستطيع المرء إتقان لغة أجنبية بعد أن يتقدم به العمر؟
وقد أقِيمت على هامش المعرض فعاليات ومحاضرات عديدة، وورشات عمل في مجال الرسم للأطفال.
وتوقع خبراء أن لا ينعكس هذا الفرق على أسعار المشتقات النفطية المباعة في محطات الوقود.
وصدرت بيانات مماثلة عن الجهات المعنية برؤية الهلال في كل من المغرب وإيران وجزر القمر.
فقامت زوجته وأدخلت يدها في جيب القميص لتأخذ النقود، فلسعتها العقرب، فأخذت تصرخ وتبكي!
تعرض الجسر لمخاطر جمة كادت أن تدمره بالكامل، إبان الحربين العالميتين الأولى والثانية.
وهو ما يمكّن الجمعيات من معرفة نوع وكمية الأطعمة غير المبيعة في المحلات القريبة منها.
أما البنت فإنها جوهر نفيس، وهي مصوغة من الروح والوجدان، وهي مصدر الرفق والعطف والحنان،
إنها قصة عالم حقق تغييرا مطلقا في مفهوم الضوء والإبصار ونسب إليه مبدأ اختراع الكاميرا.
فلما كان من الغد اجتمع الجِرْذان الذين كانوا معي فقالوا: قد أصابنا الجوع، وأنت رجاؤنا!
وبالتعاون مع مختصّ في الإعاقة صاغت ريم السيناريو لتصوير أنواع مختلفة من الإعاقات بدقة.
ويتساوى في هذه المؤسسة التعليمية -التي تدرس مناهج علمية متقدمة- عدد البنات وعدد البنين.
ويمكن التحكم في هذه السترة من خلال الهاتف الذكي لتهيئة الظروف المثالية لممارسة الرياضة.
وترى أنه من المتوقع أن يكون من يقرؤون قراءة عميقة أكثر تفكيرًا في أحوال المجتمع لإصلاحه.
رحلة السادسة ب500 دينار، ورحلة السابعة مساء هي أرخص رحلة في هذا اليوم؛ فهي بـ350 دينارا.
وتقول الشركة إن النظام يسمح بزراعة ألفي شتلة دفعة واحدة، وهو ما يكفي لإطعام مئات الأشخاص
وتشهد الحديقة نشاطات ثقافية متنوعة، كمعارض الفنون اليدوية التقليدية، ومسارح الفن والرقص.
شجرة التبلدي التي يمكن أن تعيش لآلاف السنين، هي شجرة متعددة الفوائد لكل من يعيش في ظلها.
سيفي بالغرض، ثم بعد ذلك نضع ما سنقوم بتقطيره. فلو أردنا عطرًا فإن الورد هو الخيار الأمثل.
في المقابل، حصل مرشح حزب قلب تونس نبيل القروي على مليون و42 ألف صوت، وفق النتائج الرسمية.
وكانت مباراة الذهاب التي أقيمت السبت الماضي في ولينغتون بنيوزيلندا انتهت بالتعادل السلبي.
ابتكرت شركة تايوانية نظاما ذكيا للزراعة المائية، يمكن التحكم فيه عبر تطبيق للهاتف الذكي. 
وتفصِل البذورَ عن بعضها مادّةٌ هشة دقيقة، لونها أبيض عسلي، ولها خاصّيّة الذوبان في الماء.
ويمكن لهذه المكونات أن تكتشف العلامات المبكرة للنوم مثل ومض الجفون والتثاؤب وطأطأة الرأس.
فقال الناسك: جِرْذان البيت كثيرة، لكنَّ فيها جرذا واحدا هو الذي غلبني فما أستطيع له حيلةً.
كما يحذف حرف العلة منه في المضارع والأمر عند اتصالهما بنون النسوة، مثل: (يقُمْن، وقُمْن). 
ومساء الخميس الماضي كان جيمي واحدا من أربعة مشردين ناموا داخل مسجد مكي شمال مدينة مانشستر.
ويختم أن كل ما في الأمر هو أن القائمين على المسجد يسألون نزيلهم: هل أنت جائع؟ هل أنت بخير؟
هناك ستة مواسم في بنغلادش، الربيع، الصيف، الرياح الموسمية، الخريف، أواخر الخريف، والشتاء. 
لمسات بسيطة تضفي على المكان ألوانًا، ولعلّ أكثر ما تحتاج إليه القدس بعضٌ مِن ألوان البهجة.
وأمر ببنائه السّلطان ميزان زين العابدين، في العام ألفين وستّة، ليستغرق بناؤه عامين كاملين.
اشترى جحا ثلاثة أرطال من اللحم، وقال لزوجته اطبخي هذا اللحم، فطبخته وأكلته مع بعض أقاربها!
فمن ذلك أن أبا تمّام جمع أشعار العرب في حماسته، وأنا عَمِلْت حماسةً من أشعاري وبنات أفكاري!
وفي عام 586 قبل الميلاد، احتلها الملك البابلي نبوخذ نصر الثاني، بعد أن هزم آخر ملوك اليهود.
نعم مناسب جدًّا.. هل أنت جاهز لِتوقيع العقد ودَفْع المقدَّم والتأمين، إذا أعجبَتْك الشَّقة؟
الكتبيُّ نور الدين الحسني يبيع الكتب الجديدة، وقد بدأ ممارسة مهنة الكتبيّ منذ أن كان صغيرا.
تكادُ لا توجد مدينة إسبانية أو حتّى عربية احتفت بعلمائها ووجهائها وشخصياتها كما فعلت قرطبة.
الدلالة على الحدث والهيئة ونستخدم لها مصدر الهيئة (اسم الهيئة) مثل: جلس العامل جِلسة المتعب.
مثال: إنَّ سدَّ النهضة مشروعٌ مُثِير للخلاف - قال المصدر إنَّ منطقةَ السد أصبحت منطقة محمية.
الأجواء هنا مميزة في رمضان، ورائحة خبز الصمون في كل ركن من أركان الشارع، هذا شيء مميز طبعا. 
تلقى الدورات التدريبية إقبالا من كافة الأطياف الاجتماعية والمهنية، مثل مهندس الكمبيوتر هذا: 
عند إعداد أية ميزانية أسرية يجب صياغة سُلَّم أولويات مالية، وهي أمور تختلف من أسرة إلى أخرى.
وقد أغار الفرس على القدس ونجحوا في احتلالها في الفترة 614-628م، ثم استعادها الرومان مرة أخرى.
بقاء الشخص المصاب بالرشح والإنفلونزا الموسمية في المنزل، لكي لا يعرض الآخرين إلى خطر العدوَى.
ياسر ذو الأربع سنوات وأصغر أفراد الأسرة تحدث للجزيرة ببراءته عن فيرس كورونا وطرق الوقاية منه.
وعلى المائدة الواحدة تجتمع أصناف متعددة من الأطباق بمذاقات مختلفة؛ بعضها آسيوي وبعضها أوروبي.
مخاطرُ الحروب ربما توقفت عن استهداف الجسر، لكنّ نهر درينا نفسَه يشكّل خطرا عليه بين حين وآخر.
وكان جارهما كبيرَ طبّاخي الملك، وكثيرا ما يغيب عن منزله، ولا يعود إلا في وقت متأخِّر من الليل.
يجد البطل المريض نفسه فجأة محاطا في مزرعته بأصدقائه المقربين للاحتفال بعيد ميلاده الأخير ربما.
واعتمدت تلك الوصفات على المصادر النباتية والحيوانية والمعدنية في تهيئة وتحضير العقاقير الطبية.
وضمن هذه القائمة، يوجد أيضا معهد مريم انياس، ومعهد الإمام مالك سي، ومعهد دكار الإسلامي وغيرها.
وقد وردت في هذا المقال أسماء منصوبة عديدة تؤدي وظائف نحوية متنوعة، كما تلاحظ في الجمل التالية:
كلمة (منذُ) ظرف زمان مبني على الضم في محل نصب، وكلمة (ذلك) اسم إشارة مبني في محل جر مضاف إليه.
لقد سمعت كثيرا عن سراييفو في رمضان -خاصة المدينة العتيقة- وكنت أحلم أن أجربها، وأنا اليوم هنا.
التسويف ضعف شائع يؤثر على الجميع تقريبا في وقت ما، وإليكم ثلاث نصائح للتغلب على النفس الضعيفة:
كما كان للعرب السبق في طرق التحضير، فهم أول من وصف التقطير والترشيح والتصعيد والتبلور والتذويب.
الدلالة على الحدث والعدد ويستخدم لها مصدر المرَّة (اسم المرة) مثل: عقد المؤتمرون جَلسة واحدة.  
منذ ذلك الحين تعاقبَت أجيال وأحوال على الجسر بين حرب وسلْم، أنتجت قصصا إنسانية مليئة بالتفاصيل.
أَحَبَّ الْجِيرَانُ الفِكْرَةَ، فَانْضَمَّ إِلَى رائِدٍ عَدَدٌ مِنْ شُبَّانِ وَأَطْفالِ الحَيِّ.
ونقلت عن بعض الخبراء أن المتحف فرصة لقطر لتعزيز هويتها الوطنية، وإظهار تميزها بين بلدان المنطقة.
وحسب أرقام رسمية، فإن عشرة ملايين طن من الطعام الصالح للاستهلاك تلقى في النفايات سنويا في فرنسا.
وكذلك قولي في هذا الجرذ الذي ذكرت، فالتمس لي فَأْسا لعلِّي أحتفر جُحْرَه فأَطَّلِعَ على بعض شأنه.
ثم جلس وهو يقول: ما أصنع، وقد ابْتُلِيتُ ببهائمَ لا يفرّقون بين الدُّرّ والبعر، والياقوت والحجر؟!
أريد أن أُعِيد النظر في أمر اللغة العربية، وأَكشِف أسرارها، وأضع إِصْبَعي على مواطن ضعفها وقوتها.
وسيعلن عن الرواية الفائزة في 26 أبريل المقبل في احتفال بمناسبة افتتاح معرض أبي ظبي الدولي للكتاب.
ولكنه أصبح يمشي بوقار وهدوء، وتخلى عن كثير من أعمال الفرح والمرح التي كان يملأ بها شوارع القرية! 
وكان القيسي قد أكد أن القطاع الزراعي في البلاد تضرر بنسبة 50% جراء الجفاف وقلة الإيرادات المائية.
يقوم مصنع الصناعات الكيماوية بمعالجة الغاز والنفط الخام الذي تحظى منطقة الشرق الأوسط بوفرة منهما. 
أقفل الناس بيوتهم على أنفسهم؛ لتأخذ الحيوانات البرية راحتها في غزو المدن والأحياء والحدائق العامة.
وقد أظهرت نتائج المسح الأوّلي أن المساحات الفارغة داخل أسوار المدينة كانت مليئة بالشوارع والمباني.
والطفل يحب أن تكون له أخلاق الرجال وشمائل الرجال، ولن نَظْفَر بمودته إلا إذا منحناه الثقة بمواهبه.
والطفل يحب أن نثق بأنه أجمل الناس وأذكى الناس. فما الذي يمنع من أن نقول له صدقت أيها الذكي الجميل.
خبز الصمون هو رمضان بالنسبة لنا، وهو ضروري على مائدة الإفطار، ويفضل أن يكون طازجا من الفرن مباشرة.
يُنصح خلال فصل الشتاء بتدفئة الجسم من الداخل من خلال تناول الكركم والزنجبيل والفلفل الأحمر الحريف.
وذهبت الدراسة إلى أن بإمكان الحفاة الوثب والهبوط بتوازن أفضل من أقرانهم المتعودين على لبس الأحذية.
وقد استخدم الباحثون تقنية المسح المغناطيسي، بدون حفر، للكشف عن الجدران والهياكل المدفونة تحت الأرض.
كذلك لم تنص تلك الوصفات على تسمية الأمراض التي وضعت من أجلها، ولذلك كان من الصعب الحكم على نتائجها.
وَيزور سلمان تركيا لحضور قمة مجموعة العشرين، التي ستبدأ أعمالها يوم الأحد في مدينة أنطاليا التركية.
وبلغ عدد الزوار اليوم 8 آلاف و88 شخصا، ليرتفع بذلك الرقم الاجمالي إلى 52 ألفا و757 زائرا في 8 أيام.
يذكر أن عدد طلاب الفصل قد بلغ 1200 طالب، وهو أكبر فصل دراسي في تاريخ جامعة ييل التي تأسست عام 1701.
ويتحدث اللغة العربية اليوم أكثر من 422 مليون شخص، وهي لغة العبادة لدى أكثر من مليار مسلم في العالم.
وقد بلغ من حرصه على ملازمة الكتب أنه كان لا يسافر إلا وتصحبه عدة أحمال منها، ثم يعيدها معه إذا عاد. 
واللغة اليونانية حاليا هي اللغة الرسمية في اليونان وقبرص، وإحدى اللغات المعتمدة في الاتحاد الأوروبي.
وأول ما يجب أن يتنبّه إليه الآباء هو اليقين بأن الأطفال يعيشون في عالم المحسوس ويجهلون عالم المعقول.
فارجعوا إلى طفولتكم حين ترون أطفالكم لتذوقوا معانيَ السعادة من جديد، ولتنسوا في صحبتهم متاعب الحياة!
تناول الفلفل الأحمر الحار يخفض عدد الوفيات الناجمة عن أمراض القلب والأوعية الدموية والسكتة الدماغية.
كما ظهرت لقطات مشابهة لمشجعي السنغال بعد الفوز على بولندا لتسهيل الأمور على المتطوعين لتنظيف الملعب.
وكان يحيط بقرطبة سور من اللَّبِن أعاد بناءه الأمير عبد الرحمن الداخل على أساس السور الروماني القديم.
فأجاب: كان لي صديق مبتور الساق وأراد أن يتزوج، فاستعار ساقي الصناعية فأعرتها له، ولكنه لم يعدها إلي!
حاليا يحتوي على ثمانية وثمانين جسرا لركاب الطائرات، ترتفع عند الانتهاء منه إلى مئة وخمسة وستين جسرا.
الروابط اللفظية أدوات تستعمل للربط بين الجمل والفقرات، وقد وردت في هذا النص منها: كَمَا، أمّا، مِمّا.
أحتاج إلى كتابة الاسم كما هو في جواز السفر.. هل يمكن أن ترسل إلينا صورة من الجواز بالبريد الإلكتروني؟
أحاول إشراكهما في بعض الأشغال، هي فرصة كي يتحمّلا جزءا من المسؤوليّة، ويقدِّرا أهميّة العمل الجماعيّ.
تقدر مِساحة المطار الإجمالية بنحو ستة وسبعين مليونا ونصف مليون متر مربع، وسيجري بناؤه على ثلاث مراحل.
وحين تنخفض عملة الدولة تكتسب صادراتها ميزة تنافسية بالأسواق؛ إذ تصبح السلعة أقل تكلفة على المستوردين.
وتتمثل المصادر الغنية بالحديد في اللحوم الحمراء والخضراوات الخضراء ومنتجات الحبوب الكاملة والبقوليات.
ولقد كانت النماذج التي وُضعت بين أيدينا، ونحن صغار، للبلاغة العربية غَثّةَ المعنى متكلَّفةَ المَبْنَى!
الأشخاص الذين يعانون من الشعور بالخجل من فرط سمنتهم يزداد احتمال إصابتهم بأمراض القلب واضطرابات الأيض.
يعد النوم المريح من ركائز أسلوب ‫الحياة الصحي، شأنه في ذلك شأن التغذية السليمة والمواظبة على ‫الرياضة.
وعليكم السلام، لو سمحتَ، قرأتُ إعلانا عن شقّة مفروشة للإيجار في مجمع الواحة، هل يمكن أن أعرف تفاصيلها؟
وتشارك في فعاليات هذا اليوم كل فئات المجتمع من رجال ونساء وأطفال، كما يشارك فيه ذوو الاحتياجات الخاصة.
ويحظر العراق استيراد بعض المحاصيل الزراعية خلال فصل الصيف لحماية المنتجات المحلية وتصريفها في الأسواق.
في عام 2015 تقلدت منصب وزيرة البيئة في نيجيريا، حيث عملت جاهدة في قضية الاحتباس الحراري وحماية الطبيعة.
وانتقد الباحثون الدنماركيون عدم ربط المختصين في الدراسات الإسلامية بين القرن الإفريقي والعالم الإسلامي.
تناول مشروبات مفيدة للجسم لا تحتوي على السكر، مثل الزنجبيل والميرمية واليانسون والبابونج والشاي الأخضر.
وتخلد دولة قطر هذا الحدث في يوم الثلاثاء الثاني من شهر فبراير من كل سنة، وهو عطلة رسمية في عموم البلاد.
وسرعان ما ذاع صيت الطّبلاويّ محليّا وإقليميّا وعالميّا؛ حيث زار أكثر من ثمانين بلدا بدعوات من زُعمائها.
ولعلّ هذا ما يفسر لنا سرًّا من أسرار الازدهار الفكري الذي حققه المسلمون في إسبانيا على مدى ثمانية قرون.
تعتمد زراعة التوت البري على عوامل عدة، منها وجود تربة حمضية خصبة، والمحافظة على النبات في مراحل زراعته.
وهذا الوقت هو خير وقت أستطيع فيه أن أرى وأميّز وأُحْسِنَ الحُكم؛ فقد طافت عيناي بمختلِف الآداب العالمية.
وتبلغ أنيتا من العمر 49 سنة، وتعمل محاضرة جامعية، وتقول إنها تخطط حاليا لإعداد كتاب عن تجربتها وأسفارها.
وطالما كانت الاتهامات بالتدخل في أسواق الصرف رائجة بين الاقتصادات الكبرى التي تتنافس على زيادة صادراتها.
وما إن تسير في قسنطينة القديمة حتى تتلقفك أزقتها بتاريخها بعبقها.. مدينة العلم والعلماء مُلهمِة وولّادة. 
كما أن أقراص الحالة المصمتة تستهلك قدرا أقل من الطاقة، وبالتالي فإنها تساعد على زيادة مدة تشغيل البطارية.
وفي الدنيا أشياءُ هي عندنا أوهام وهي عند الأطفال حقائق، ولن نظْفَر بصداقتهم إلا إذا رأينا الدنيا بعيونهم!
العطلةُ رائعةٌ جدّا؛ لأنّنا في العطلة نزور الأقارب والأصدقاء، ونذهب إلى شاطئ البحر، وإلى الحدائق الخضراء.
وبين تقديم العون والمشاركة في عمل ممتع نافع، تُغرس في نفوسهم قيمٌ تحثّهم على حبّ المدينة والمحافظة عليها.
يشار إلى أن قيمة الجائزة تبلغ نحو 900 ألف دولار وستُقدم في العاشر من ديسمبر/ كانون الأول القادم في أوسلو.
وبعد شروق الشمس يتّجهون إلى المساجد والمصليات لإقامة صلاة العيد، ثم يواصلون احتفالاتهم بالتهاني والتزاور.
تجدر الإشارة إلى أن ماليزيا من الدول المشهورة بتجارة الطعام الحلال، وفيها تنتشر ثقافة الطعام الحلال أيضا.
رسالة هذا الاحتفال هي أن الإنسان يستطيع أن يحقق التقدم والحداثة بدون أن يتخلى عن ثقافته وتقاليده العريقة.
استخلاص مواد من ورق العنب الشامي أثبتت قدرتها على كبح نمو خلايا سرطان الرئة، كما تحمي أيضا من أمراض القلب.
وأمام إغلاق الأماكن العامة ينتقل أفراد الأسرة إلى سطح البناية، هنا يتاح للأطفال فضاءٌ أوسع للحركة ولِلّعب.
فقام جحا من فراشه، وقال لها: أنا آسف يا زوجتي الحبيبة؛ لقد نسيت اليوم، فوضعت عقربا في جيبي بدلا من النقود!
ومع هذا كله فقد كان يمشي على ساق واحدة، أو كان يمشي على ساقين؛ إحداهما طبيعية، والأخرى عكاز صنعه هو بنفسه.
وحسب ما أفاده مسؤولو المعرض، فقد شهد يومُ أمس زيادةً ملحوظة في عدد الزوار، بالتزامن مع عطلة نهاية الأسبوع.
ويعاني العراق منذ سنوات انخفاضا متواصلا في الإيرادات المائية عبر نهري دجلة والفرات، مع تراجع نزول الأمطار.
أما فئات جوائز الإنجاز في ترجمات اللغات المختارة لدورة 2018 فقيمتها مئة ألف دولار، في الحد الأقصى لكل فئة.
وقد ظلت مصر جزءا من الإمبراطورية الرومانية منذ غزو أغسطس قيصر لها حتى دخول المسلمين إليها عام 640 للميلاد.
هل الحياة البيئية على الأرض أفضل بدون الإنسان؟ سؤال مُوارِب في زمن كورونا، حيث تكثر الأسئلة وتؤجل الإجابات.
ثم أمر له بأنواع الفُرُش النفيسة كالصُّوف والكَتّان والحرير وغير ذلك، حتى زاد على الوصف، وأتى فوق النَّعْت.
قال الضيف: لقد ذكّرتني قولَ الذي قال: لِأَمْرٍ مَا باعتْ هذه المرأة سِمْسِما مَقْشُورا بسِمْسِم غيرِ مقشور!
ثانيا: معاملة الصين بالمثل، إذ تفرض الصين جمارك بنسبة 25% -حسب قول الرئيس الأميركي- على السيارات الأميركية.
الحكم الإعرابي للظرف هو النصب، وهناك ظروف لا تظهر عليها علامة النصب لأنها مبنية مثل: منذُ، حيثُ، إذْ، أمسِ.
ويضم المطار في مرحلته الأولى مَدْرجين مستقلين، سترتفع في نهاية الأشغال إلى ستة مدارج لهبوط وإقلاع الطائرات.
عند بناء الجسر في ذلك الوقت كان يمثل أهمية كبيرة للدولة العثمانية، كان الجسر حلْقةَ وصلٍ بين الشرق والغرب.
وقرر العراق في يونيو الماضي حظر زراعة ثمانية محاصيل زراعية بينها الأرز والذرة والقطن وذلك بسبب أزمة المياه.
ومنذ ذلك الحين وجد الخطاطون المسلمون في الصين مجالا واسعا للتجربة والاختبار، فتنافسوا في الإبداع والابتكار.
وبعد تصريح سراج أعلنت جامعة مرمرة عن استعدادها لاستضافة المركز، وهو ما وافقت عليه الهيئة يوم الخميس الماضي.
وعند اكتشاف هذه العلامات التي تدل على انخفاض مستوى التركيز الحقيقي، تبدأ النظارات في إعطاء تنبيهات تحذيرية.
الجملة النعتية توصف بها الأسماء المنكَّرة فحسب، ويلزم أن تشمل ضميرا يربطها بالمنعوت ويطابقه في النوع والعدد.
يقبل الصائمون في سراييفو على خبز الصمون كثيرا في رمضان، وهو ما يربك بيستش إزوفيتش صاحب أقدم مخبز في العاصمة.
ويعود منتخب بيرو للمشاركة في نهائيات كأس العالم بعد غياب دام 36 عاما حيث كانت آخر مشاركاتها في مونديال 1982.
ومع ذلك فإن أغلب المستخدمين يستعملونه فقط لتشغيل الأفلام؛ لأنهم لا يعرفون الخدمات الأخرى التي يقدمها، ومنها:
مسجد الكريستال هو ثاني أكبر مساجد جنوب شرق آسيا بعد جامع الاستقلال في جاكارتا، وأحد أجمل المساجد في ماليزيا.
وتقليصُ المصاريف يمكن أن يتم من خلال: تقليص المصاريف غير الضرورية، وتقليص المخصصات المالية للبنود الإلزامية.
ومن الواجبات المنزلية لطلاب هذا الفصل إظهار العرفان بالجميل، والقيام بأعمال الخير، وزيادة التواصل الاجتماعي.
كما تمكن الروس من قرصنة البريد الإلكتروني لمسؤولي الحزب الديمقراطي، واطلعوا على فحوى المراسلات، وخُطّة الحزب.
استطاع صلاح الدين الأيوبي استرداد القدس من الصليبيين عام 1187م بعد معركة حطين، واهتم بعمارة المدينة وتحصينها.
ويعتقد مراقبون أن المنطقة التي يقع فيها السد تخضع أجواؤها لحظر جوّي في إطار حماية المشروع القومي الإستراتيجي.
نشرت مؤسسة الرعاية الصحية في قطر على صفحتها بفيسبوك وصفة صحية لشوربة الهريس، وذلك بمناسبة شهر رمضان المبارك. 
ومن أشهر الأكلات التقليدية بروفاليتا، وهي عبارة عن شرحات الجبنة المقلية مع الصلصة الخضراء اللذيذة تشمي تشوري.
وفي يوم من الأيام خلع جحا قميصه وعلقه على مشجب في منزله ونام. وكان في جيب القميص نقود، فأخذت زوجته بعضا منها.
وكان كثير المشاريع؛ يبدأ عملا من الأعمال أو حرفة من الحرف وينجح فيها غاية النجاح، ثم يتركها وينصرف إلى غيرها.
مع افتتاح المرحلة الأولى تبلغ سَعَتُه تسعين مليون مسافر سنويا، ستصل في ألفين وخمسة وعشرين إلى نحو مئتي مليون.
يجدر بالذكر أن جسر درينا أو محمد باشا أدرجته منظمة اليونسكو في لائحة التراث الإنساني العالمي عام ألفين وسبعة.
ومن الأنشطة التي يمكن للزائر القيام بها داخل الحديقة الاستمتاع بتجربة الصيد في البحيرة وركوب القوارب الصغيرة.
السلطات الألمانية -التي أعطت الضوء الأخضر لهذه المبادرة- وافقت على رفع الأذان بشكل يومي حتى تنتهي أزمة الوباء.
كما خفّضت تركيا قيمة شرط الإيداع في البنوك التركية من ثلاثة ملايين دولار إلى خمسمئة ألف دولار لمدة ثلاث سنوات.
سؤال يبدو شديد الواقعية والوضوح برسم الأحداث المتصاعدة التي تسبق الانفجار المتوقع خلال الأيام القليلة القادمة.
وتتمثل المصادر الغنية بالزنك في المحّار ولحم السلطعون (الكابوريا) والدواجن والزبادي والحمص وبذور القرع العسلي.
وتستعمل مصانع كثيرة داخل السعودية وخارجها تلك الورود في صناعة عطر الورد الخالص والمخلوط، وتبيعه بأثمان باهظة. 
شارك مخرجون قطريون وأجانب بأفلام ووثائقيات تفتح نافذة على نمط الحياة في قطر وتعالج قضايا اجتماعية وسياسية عدة.
واستخلصت الدراسة أن نشأة الإنسان بالمشي بقدمين حافيتين لها تأثير كبير على نمو القدمين وطريقة المشي وقوة البدن.
الشيء الأساسي في زراعة التوت البري هو الحصول على المياه الكافية والتربة الحمضية ومنع الأعشاب الضارة من النمو.
ويحاول المبتكرون الحاضرون أن يجدوا لابتكاراتهم سوقا أو مستثمرا يدعمها ويمكّن من إنزالها إلى أرض الواقع الرقمي.
النصب أحد أقسام الإعراب الكثيرة الاستعمال في اللغة العربية؛ حيث ترد الكلمات العربية منصوبة في كثير من التراكيب.
ثم إن الجملة إذا وقعت موقع اسم مفرد وأدت معناه، أخذت محله من الإعراب، فتعرب خبرا أو مفعولا أو نعتا، أو غير ذلك.
القدس للجميع، ومعركتها معركة الجميع، وتقع مسؤولية حمايتها على عاتق الجميع، كل بحسب موقعه وإمكاناته ومجال تخصصه.
قضاء أكثر من ثلاث ساعات أمام التلفزيون أو على ألعاب الحاسوب يوميا يرتبط بزيادة خطر الإصابة بالسكري لدى الأطفال.
فاز ثلاثة علماء أميركيين بجائزة نوبل للطب لعام 2017، لاكتشافهم آليات جزيئية تتحكم في الساعة البيولوجية للإنسان.
يزداد الإقبال على السوق في أيام شهر رمضان، فالكل هنا راغب في تذوق طعم هذا الخضار والفاكهة الطازجة بعيد الإفطار.
في إحدى أشهر الحدائق التقليدية في طوكيو يحتفل اليابانيون بمرور مائة عام على تغيير اسم عاصمتهم من أدو إلى طوكيو.
أنا تعلمت التايكواندو والكاراتيه، لكن وجدت أن سيلات يجمع كل جوانب الفنون القتالية، وهو أقوى من الرياضات الأخرى.
لِـمَزِيدٍ مِنَ الْـمَعْلُوماتِ يُمْكِنُكُمْ مُراجَعَةُ هَذِهِ الْـمادَّةِ: 18 ديسمبر.. يوم عالمي للغة العربية.
ولفتت الوكالة إلى أنه بعد تحليق لمسافة تزيد على 11 ألف كيلومتر هبطت الطائرة في مطار أوهير الدولي بمدينة شيكاغو.
وينسى الجميع خلافاتهم السابقة وينسجمون في جو من التسامح واللهو، ويقتربون من الطبيعة والحيوانات والموسيقى والرقص.
ومن أشهر المؤلفين في علم الأدوية في العصر العباسي، حنين بن إسحاق، وعلي بن العباس المجوسي، ومحمد بن زكريا الرازي.
وعدلت تركيا شروط منح جنسيتها للأجانب من خلال الاستثمار العقاري والتشغيلي وعبر الودائع المالية في البنوك التركية.
وواكبت السلطات عمليات ترحيل طالبي اللجوء المرفوضين، بزيادة المحفزات لأمثالهم الراغبين في العودة طواعية لبلدانهم.
تناول مزيد من اللحوم الحمراء مرتبط بزيادة خطر الوفاة نتيجة ثمانية أمراض شائعة منها السرطان والسكري وأمراض القلب.
وفي قرطبة أيضا منحوت يخلّد أشهر عشّاق الأندلس: الأميرة الشاعرة ولّادة بنت المستكفي، والوزير الشاعر ابن زيدون. 
بعد حصاد التوت البري تبدأ عملية إدخاله في منتجات واستخدامات متعددة ليصل المستهلكين على شكل مربى أو عصائر طبيعية.
ويعمل المجهر الإلكتروني بتقنية التجميد العميق الذي يحقق تحديدا عالي الدقة لبنية الجزيئات الحيوية في حالة سائلة. 
نحرص أنا وزوجي على استغلال هذه الفترة؛ كي نجتهد أكثر في تربية أطفالنا، وننشئهم على المبادئ الدّينيّة والأخلاقيّة.
أولهما أنه أكبر الحيوانات فَمًا؛ حيث يبلغ فمُ الذكر البالغ منه ثلثَ حجم جسمه، وثانيهما أنه يمكن أن يعيش مئتي عام.
ثم إنك تجده أينما ذهبت، فهو في المقاهي والأسواق، وهو في الحدائق والشوارع، وهو في ولائم الأفراح، وفي مجالس العزاء!
ووجد الباحثون أن المدينة -التي يبلغ عمرها 1400 عام- كانت أوسع بكثير مما تشير إليه الأنقاض المرئية في الموقع اليوم.
ويسعى المشروع كذلك لتوفير دراسة تجريبية للتاريخ الإسلامي في إفريقيا، كما ينعكس في التقاليد الأدبية للقرن الإفريقي.
وتبقى خارج التحالفين الكبيرين ثلاثةُ أحزاب، هي حزب الشعوب الديمقراطي (القومي الكردي) وحزب الوطن وحزب الدعوة الحرة.
ويرى مراقبون أن إقبال السنغاليين على اللغة العربية يزداد رغم ضعف أداء النخبة المتعربة في ميزان السياسة في البلاد. 
في عام 326 للميلاد أعلن الإمبراطور قسطنطين المسيحية ديانة رسمية للإمبراطورية الرومانية، وبُنيت فيها كنيسة القيامة.
وتحتوي مذكرة الضاد على يوميات من عناوينها: في مثل هذا اليوم، بيت شعر، حكمة ومثل، فائدة نحوية، نبذة عن شخصية عربية.
أحب منتجات التوت البري فلديه طعم خاص جدا ويتميز بوجود نسبة عالية من فيتامين سي ويمكن استخدامه في صناعة حلوى صحية.
ظهرت هذه اللغة قبل اللغة السنسكريتية، ولا تزال معتمدة على نطاق واسع، خاصة في جنوب شبه الجزيرة الهندية (تاميل نادو).
نال مشجعو السنغال واليابان إشادة عالمية بسبب الحرص على تنظيف أماكنهم في الملعب في بداية ظهورهم بكأس العالم في روسيا
وخلال يوميات حالة الطوارئ الصحية في المغرب تحضر الأناشيد وينسَى الأطفال قيودا لم يعهدوها من قبل فرضها زمن الكورونا.
وبحث الذئب في أرض الحديقة، فرأى آثار أقدام الأرنب، فعرف أن جاره الأرنب هو الذي دخل حديقته، وأكل مما فيها من الكرنب.
ويرى أن الأسهل في هذا المقام هو تطويع الحروف العربية وفق ما يقتضيه المعنى الصيني دون أن يؤثر ذلك على مسار المعنيين.
بالطبع قامت الصناعة الكيماوية بإعادة تشكيل عالمنا الحديث لتوفّر لنا مختلف أنواع الوقود إضافة إلى الأدوية والعقاقير. 
أرحب بكم أنا جمال خليلي بروفيسور في علوم الفيزياء سأصطحبكم في جولة نتتبع خلالها جذور علم الكيمياء منذ بداية تشكلها. 
وهي لغة يستخدمها بعض الباسكيين في فرنسا وإسبانيا وربما تكون اللغز اللغوي الأغرب؛ لأنها لا ترتبط بأيّ لغة في العالم. 
وينصح الخبراء الألمان أيضا بمراعاة ثبات زاوية المشاهدة وكيفية عرض الألوان والأسطح عندما يتم تغيير وضع جلوس المستخدم.
بحثت ريم في الإنترنت للاهتداء إلى تشخيص حالة ابنها دون جدوى. كان هناك قليل من الدراسات باللغة العربية عن تطور الطفل.
اسم التفضيل صيغة مشتقة تدل على تفوّق الموصوف بها في صفة أو عمل معيّن مثل: الاتحاد الأفريقي أكبر هيئة جامعة للأفارقة.
6% من الإصابة بالسرطان التي شخصت في جميع أنحاء العالم عام 2012 -وبلغت 800 ألف حالة- نجمت عن الإصابة بالسكري والسمنة.
وقدرت الإحصائيات اليهودية عام 2007م أن 64% من سكان المدينة يهود، وأن عدد المسلمين يصل إلى 32% والمسيحيين يصل إلى 2%.
يتعايش في المدينة أتباع الديانات الثلاث منذ إعلان استقلال الجمهورية عن الاتحاد اليوغوسلافي في تسعينيات القرن الماضي.
ويهدف اليوم الرياضي إلى التوعية بأهمية الرياضة ودورها في حياة المجتمعات، وجعلها جزءا أساسيا من الحياة اليومية للفرد.
ولما عادت الأرنب إلى بيتها ورأت ما أصاب حقيبتها، فهمت أن الثعلب هو من قام بذلك، فلطمته لطمة موجعة حتى خر مغشيا عليه!
ومع الأيام أخذ يتطوّر في عمله وراح يبتكر أشكالا متميزة، وأنشأ صفحات على مواقع التواصل الاجتماعي لعرض منتجاته وبيعها.
وتعد القراءة مهارة مكتسبة تتطلب تطوير شبكات عصبية معينة، ويشجّع اختلاف منصّات القراءة وتعدّدها على تطوير تلك الشبكات.
وقد ذكرت المصادر أن أول امتحان للصيادلة أُجرِي في زمن المأمون، كما أُجرِي امتحان آخر للصيادلة في زمن الخليفة المعتصم.
الجملة التي تأتي بعد الاسم الموصول تسمى جملة الصلة، وقد تكون اسمية تتكون من مبتدأ وخبر أو فعلية تتكون من فعل وفاعل...
يذهب بيلاشوا غيرما مساء كل سبت إلى مدرسته في العاصمة الإثيوبية أديس أبابا لتدريب تلاميذه على الضحك والتخلص من الهموم.
بمناسبة مرور قرابة نصف قرن على تأسيس اتحاد الكتاب الكرد في العراق، أمسية أدبية لأشعار المتصوف الكردي الملا الجزيري.
وشارك في المهرجان الذي شهد العديد من الفقرات الثقافية والرياضية المتنوعة وفد شبابي إيطالي مكون من 15 متطوعا ومتطوعة. 
وقد انتشرت مرة أخرى خلال القرنين الماضيين بجهود الحركات اليهودية الصهيونية. ويتحدث بها حاليا أكثر من تسعة ملايين شخص. 
وهي الزهرة الكريمة التي تنبت في الصحراء، وهي الرَّوح والريحان! والأطفال عموما من أطيب ما في الوجود وأطهر ما في الدنيا!
ووضع المهاجم المخضرم جيفرسون فارفان أصحاب الأرض في المقدمة بهدف (28)، وأضاف المدافع كريستيان راموس الهدف الثاني (65). 
وبات المنتخب البيروفي خامس المنتخبات المتأهلة عن قارة أميركا الجنوبية إلى جانب البرازيل وأورغواي والأرجنتين وكولومبيا.
يقع على بحيرة بوتراجايا الصّناعيّة، في ولاية ترينغانو، في مدينة كوالا ترينغانو التي يبلغ عدد سكّانها ثلاثمئة ألف نسمة.
ستستضيف طوكيو الألعاب الأولمبية بعد عامين، ونريد أن تكون هذه المناسبة انطلاقة جديدة لطوكيو لمئة عام قادمة من الازدهار.
أنقرة بدأت تعمير الجزيرة التي ترتفع فوق سطح البحر بنحو 216.6 قدما وتبلغ مساحتها 20 كيلومترا مربعا، لتكون معلما سياحيا.
"اختراعان من حقبة زمنية سابقة قاربت ألف عام، تم تقديمهما إلى الجمهور الكويتي في المعرض العالمي ""ألف اختراع واختراع""."
وتصدر مشجعو البلدين العناوين بسبب السلوك النظيف في أول مباراة لهما بالبطولة قبل تعادل الفريقين أمس الأحد في يكاترينبرغ.
يتّسع مسجد الكريستال (أو المسجد البلّوريّ) لأكثر من خمسة عشر ألف مصلّ، ويعدّ منطقة جذب سياحيّة رئيسيّة في أرض ترينغانو.
بدأ بناء القصر عام 1903م على مساحة 12 كيلومترا وأشرف الأمير بنفسه على كلّ تصاميمه وزخارفه حتّى انتهى التّشييد عام 1937م
وبحسب الشركة، فإن استخدام الوقود الحيوي من شأنه تخفيض نسبة انبعاثات الكربون، فضلا عن توفير وضمان سلامة وفعالية الطيران.
ارتفعت معدلات البطالة في الأردن إلى 18% في الربع الثاني من العام الجاري، مقارنة مع 14.7% خلال الفترة ذاتها من عام 2016.
تستهوي أكشاك بيع الفواكه الموسمية زوار صلالة وسكانها الذين يفضلون شراء الفواكه الطازجة المقطوفة من الأشجار في نفس اليوم.
انتشرت مواقف إلهان عمر الصارمة وحِدَّتها الدائمة خاصة مع الرئيس دونالد ترامب، ولم يترك أي منهما فرصة إلا هاجم فيها الآخر.
ابدأ بالأسهل فالأسهل، وركز على المفاتيح التي تعلَق بالذهن؛ مثل تعابير الحياة اليومية، والجمل المفيدة، والتراكيب الشائعة.
وقد شاركت في المعرض -الذي افتتح فعالياته مطلع شهر سبتمبر الجاري- 200 دار نشر، أغلبها من مصر ولبنان والأردن وسوريا وتركيا.
وقال الملك: والله إن هذا لشيء عُجاب! ما رأيت في حياتي ولا سعمت أغرب من هذا. وأمر أن تكتب قصة الأحدب وما جرى له بماء الذهب!
ووجدت الرجلَ إذا افتقر اتّهمه من كان له مؤتمِنا، وأساء به الظن من كان يظن به خيرا؛ فإن أذنب غيره كان هو للتُّهمة مَوْضِعا!
أُمُت تتلقّى عبر الصفحة رسائل يومية ممّن قابلوا القطّة جلي، يتمنّون فيها زيارة إسطنبول مرّة أخرى؛ من أجل عيون جلي الخضراء.
في حين أُغْلِقَت المقاهي والملاعب والمدارس وبقيت المنازل الحضن الوحيد الآمن الذي يجمع أفراد الأسرة المغربية إلى إشعار آخر.
ياسر وبروة وآدم في حصة تعليمية، بهو البيت بات فصلا دراسيا، وبات معه الأب مصطفى العيسات أستاذًا يتكفّل بشرح الدروس لأبنائه.
سيوفر المطار مع افتتاح مرحلته الأولى مئة ألف وظيفة ترتفع إلى نحو مئتين وثلاثة وعشرين ألفا عند الانتهاء من المرحلة الأخيرة.
تقدر السلطات في عمان عدد أشجار جوز الهند بأكثر من مائة وخمسين ألفا تشكل ثمارها وجبة غنية لاحتوائها على سوائل وألياف مغذية.
منتهى الجموع هو كل جمع وقع بعد ألف تكسيره حرفان (مثل: ملابس، قذائف، متاحف) أو ثلاثة أحرف أوسطها ساكن (مثل: أباطيل، تماثيل).
صنف الباحثون المخاطر الواسعة التي يواجهها الأطفال على الإنترنت إلى ثلاث فئات: مخاطر المحتوى، ومخاطر الاتصال، ومخاطر السلوك.
الجملة الواقعة خبرا لأحد النواسخ مثل: (إنني الآن أقرأ نصوص الأدب العربي)، فجملة (أقرأ نصوص الأدب العربي) في محل رفع خبر إن.
وكانت قطر والكويت واليمن وليبيا ولبنان قد أعلنت مساء السبت أن الأحد هو المكمل لشعبان، وأن الاثنين هو أول أيام الشهر الفضيل.
وفي هذا اليوم يؤدي المسلمون صلاة العيد بعد شروق الشمس، ثم يذبحون الأضاحي، ويلبسون أحسن الثياب، ويتبادلون الزيارات والتهاني.
كان للذئب حديقة صغيرة ورثها عن أمه، وكان يزرع فيها كثيرا من الكرنب، ويتعهدها بعنايته، حتى امتلأت بأحسن أنواع الكرنب اللذيذ.
وتعتبر اللغة العربية من أعرق اللغات وأكثرها مفردات؛ إذ يمتد تاريخها أكثر من 18 قرنا، وتزيد كلماتها على اثني عشر مليون كلمة.
من بين مخرجات القمة مطالبة مجلس الأمن بالاضطلاع بمسؤولياته، ولم يتمكن مجلس الأمن من التصرف بسبب تصويت سلبي من جانب عضو دائم.
دأب موغابي على إقصاء معارضيه وقمعهم، وشدد في مناسبات عديدة على أن خليفته في الحكم يجب أن يكون من قدامى المحاربين ضد الاحتلال
وبلغة الأرقام، فإن الخزينة العامة ستوفر من هذه الصفقة نحو 160 ألف دولار يوميا، بواقع 4.8 ملايين دولار شهريا من فاتورة النفط.
استمتع باللغة؛ ادخل عالم اللغة الجديدة من خلال هواياتك ورغباتك الفنية، واختر ما يناسب هواك وذوقك من آداب تلك اللغة وعلومها.
وقال وكيل الوزارة مهدي ضمد القيسي إن الوزارة فتحت باب استيراد محاصيل الطماطم والبطاطا والبطيخ، لتوفيرها ومنع ارتفاع أسعارها.
وفي الفيلم رجل ينتظر الموت، لكن المخرج يتجنّب الوقوع المباشر في المأساة ويحاول التخفيف منها بالكوميديا وأجواء السخرية والضحك.
اجمع بين عفوية الأطفال وتعقّل البالغين؛ فلا تكترث للأخطاء، وخاصة في البداية، لكن حاول أن تتغلّب على أخطائك، وأن ترتقي بلغتك.
والمواد الأفيونية أو المركبات شبه الأفيونية مثل المورفين والهيروين والكوكايين، يمكن شراؤها بطريقة غير قانونية أو موصوفة طبيا.
ومن واجب الأب أن يدرك أن الأطفال يرون الدنيا بعيونهم لا بعقولهم، ومن واجبه أن يفهم أن مُدْرَكات الحواسّ هي كل شيء عند الأطفال.
تضاعف عدد المصابين بداء السكري ثلاث مرات منذ عام 2000، وهو ما أدى إلى زيادة تكلفة علاج المرض عالميا إلى 850 مليار دولار سنويا.
وبعيدا عن أجواء الخشوع في المساجد، تعج المقاهي والمطاعم وسط المدينة بالزبائن والسياح في بيئة أوروبية، لكن بنكهة شرقية رمضانية.
يمتاز هذا السوق أيضا بأن البضاعة المعروضة فيه بضاعة عضوية وذات جودة عالية. فكل ما يباع يقطف قبل توجه النسوة به مباشرة إلى هنا.
وتوجد في الأسماك بصفة خاصة مثل السلمون والتونة والسردين والإسقمري (الماكريل). ومن المصادر الأخرى الغنية بأوميغا 3 بذور الكتان.
سرعان ما انتشرت الفكرة وامتدّت إلى بيوت عدّة في الحيّ، ولعلّ ما يطمح إليه رائد هو أن تتزيّن حارات وأزقّة البلدة القديمة كافّة.
يقول نور الدين: إن زبائن السوق من فئات متنوعة، فمنهم الشباب، والطلبة الباحثون، والأساتذة، والمُسِنُّون من محبّي الكتب القديمة.
وقالت دائرة الإحصاءات العامة الأردنية إن معدل البطالة في صفوف الذكور بلغ 13.4% مقابل 33.9% لدى الإناث في الربع الثاني من 2017.
كما أضيف إلى الجهاز مستشعر لشدة الإضاءة يعدّل درجة إضاءة الشاشة عند التنقل من غرفة إلى أخرى أو من الأماكن الخارجية إلى المغلقة.
تعيش قنافذ البحر الحمراء الموجودة بجنوب كاليفورنيا ما يقارب خمسين سنة، وفي كندا يمكن أن يعيش هذه الحيوانات نحو مئة سنة أو أكثر.
وقد امتازت النسخة الجديدة من الموقع بسرعة الوصول إلى المعلومات، إضافة إلى التصميم الجذاب، والانسجام بين مختلف الروابط والأقسام.
وتقدر السلطات التركية تكلفة المشروع بأكثر من ثلاثة وعشرين مليار يورو، منها أكثر من عشرة مليارات يورو تكلفة الإنشاء دون التشغيل.
أكبر عدوّ للجسر هو فيضانات نهر درينا؛ لأنها مدمرة بشكل هائل، خصوصا في فصل الخريف وبداية الربيع، حين تنشر الفوضى على ضفاف النهر.
تنمو هذه الشجرة في المناطق الاستوائية، ويحوي جوف الثمرة عددا كبيرا من البذور الكُرَويَّة الشكل، ذات القِشرة البنِّيّة الغامِقة.
وأضاف أن الهيئة تواصلت مع الجامعات الفلسطينية لمعرفة الطريقة التي يمكن بها تقديم الدعم للقدس، وأنها تلقت اقتراحا بإنشاء المركز.
ويمكن للمستخدمين الوصول إلى هذه الأدوات، ومشاهدة روابط للمقالات والموضوعات والصور والفيديوهات ذات الصلة بالأزمة التي يواجهونها.
قال المؤرخون: وعَظُم شأنُها في دولتَي المُرابطين والموحِّدين، فكانت حاضرة البلاد ودار مَمْلكتها، وأكبرَ مدنها وأشرفَها وأطيبَها!
فإذا نَقِهَ المريض، فإن كان فقيرا أمر له عند خروجه بمال يعيش به ريْثَما يَسْتَقِلُّ، وإن كان غنيّا دفع إليه ماله وتُركَ وشأْنَه!
"ترتيب في المعنى، نحو: ""ثم جدَّت أمور وتبدّلت أحوال، فتكدَّر صفو اللُّغة وضعُفت السَّلائق، فنشأت الحاجة إلى استخراج القواعد""."
بحسب التعداد السكاني لعام 2011 فقد بلغ عدد سكان القدس 839 ألف نسمة، ويخوض الفلسطينيون والإسرائيليون حربًا ديمغرافيّة في المدينة.
كلمة (عامَ) ظرف زمان منصوب، والعدد الواقع بعدها مضاف إليه مجرور، وكذلك كلمة (بعدَ) فهي ظرف زمان منصوب، و(حطّين) مضاف إليه مجرور.
ومَنحت لجنة نوبل النرويجية أبي أحمد الجائزة تقديرا لجهوده في تحقيق السلام والتعاون الدولي لاسيما مبادرته لإنهاء الحرب مع إرتريا.
وتكتسب الجزيرة أهميتها من كونها تضم آثارا للعهد العثماني الذي كان يحكم المنطقة بينها معالم أبرزها مسجد الشافعي ومسجد أبي حنيفة. 
ومن ناحية أخرى تمثل الكراوية مصدرا للأحماض الدهنية المفيدة للصحة، حيث تحتوي ملعقة شاي من الكراوية على 9.8 مليغرامات من أوميغا 3.
يقول بعض خبراء التغذية إن تناول ستين غراما من اللوز يوميا يكفي لحماية الجسم من الإصابة بالسكري وأمراض القلب وارتفاع الكوليسترول.
مُضْطرّةً أقرت فيسبوك بأن عملية قرصنة جديدة استهدفت موقعَها وأن القراصنة توصّلوا إلى ما لا يقل عن خمسينَ مليونَ حسابٍ للمستخدمين.
وإني لأَدْهَش كيف أن مؤلِّفِين مثل الطبري وابن خلدون وابن رشد والغزالي، لم يُعْرَضُوا علينا قطّ في دراستنا للأدب العربي بالمدارس!
أدرُس أنا أيضا بحكم أنّني طالبة في سلك الدكتوراه، وأستفيد من التّكوينات التي يقدّمها معهد الجزيرة للإعلام؛ بحكم أنّه مجال تخصّصي.
ولما أفاق الثعلب ومسح التراب عن وجهه، صرخت به الأرنب: أيها الخائن السارق؛ أما تستحيي من قبيح ما تصنع؟ هيا بنا إلى قاضي الحيوانات!
بناؤه جاء؛ لأن مطارَ أتاتورك الدولي -الذي سيُغلَق لاحقا- ومطارَ صبيحة لم يعودا يستوعبان حجم الزيادة في عدد المسافرين عبر إسطنبول.
يعني الأمر ببساطة أن تتحدثها بسهولة ويسر، كما يتحدثها أهلها الأصليون، وأن تستوعب مفرداتها وتراكيبها الصّعْبة، وتعابيرها وأمثالها.
ثم رأيت الناس مجمعين على تفضيل أبي نُوَاس في وصف الخمر، فعمِلت كتاب الخَمْريّات من شعري، ولو سمعه أبو نواس لاسْتحْيَى من شعر نفسه!
أما الكتبي حسن اقريبع، فيقول: إن عدد زبائن السوق قلّ بالمقارنة مع السنوات الأولى لإنشائه؛ وذلك بسبب الإنترنت والتكنولوجيا الحديثة.
وتشمل هذه النسخة خدمات المعهد في حلة جديدة أكثر توافقًا مع المتصفحات الحديثة للإنترنت والأجهزة الذكية، بمواصفات فنية عالية الجودة.
ففي نهاية القرن التاسع عشر انتقل الإمبراطور ميجي من مقره في العاصمة القديمة كيوتو إلى طوكيو التي يعني اسمها حرفيا العاصمة الشرقية.
بُني هذا الجسر بين عامي ألف وخمسمئة وواحد وسبعين وألف وخمسمئة وسبعة وسبعين، بناءً على طلب الصدر الأعظم العثماني صقلّيّ محمد باشا. 
وحذّرت الأبحاث من أن الضوء الأزرق الذي ينبعث من الأجهزة الرقمية وعلى رأسها الهواتف الذكية، يمكن أن يسهم في انخفاض جودة النوم ليلا.
وفي عام 1948 أعلنت بريطانيا إنهاء الانتداب في فلسطين وسحب قواتها، فاستغلت العصابات الصهيونية الموقف وأعلنت قيام الدولة الإسرائيلية.
يفتح هذا السوق طوال أيام الأسبوع ويكون يومَا الثلاثاء والجمعة أكثر الأيام ازدحامًا. توفر البلدية هنا المكان للبائعات دون أيّ مقابل.
سهولة الوصول إلى الملاعب المونديالية التي ستستضيف بطولة كأس العرب أثارت تساؤلا لدى كثيرين، خصوصًا القادمين إلى الدوحة في أول زيارة.
وفي خلفية الحدث كان هناك حديث آخر شغل مواقع التواصل الاجتماعي، حديث عن كائن صغير رمادي اللون أخضر العينين لطالما ارتبط بهذا المكان.
ويربط هؤلاء المراقبون الإجراءات الإثيوبية بتزايد التهديدات العلنية التي نقلتها بعض وسائل الإعلام المصرية باللجوء إلى الخيار العسكري.
اسمي زينات عبد الهادي الكرمي، كاتبة مختصة في أدب الطفل، مؤلفة للعديد من القصص التعليمية للمرحلة الأساسية الدنيا ومرحلة رياض الأطفال.
تغلق البحيرات في أوقات محددة، فهي في الأصل بحيرات شيّدتها شركات إنتاج الملح الشمسي، ويقدر الملح الطبيعي المستخرج بـ500 ألف طن سنويا.
وتعرف زوار جناح المعهد بمؤتمر الدوحة للتعليم على خدمات التعليم عن بعد التي يقدمها موقع التعليم الإلكتروني وموقع تعلم اللغة العربية. 
ولد سنة 1499، وقد يكون أقدم حيوان في العالم، لكن العلماء قتلوه خطأ عندما فتحوا قوقعته لمعرفة عدد حلقاته. وكان عمره عند ذلك507 أعوام.
بَيَّنتْ أعمال المشاركة العربية الأكبرِ في تاريخ المنتدى، تنوّع مكونات المجتمع القطري بصفته محركا لنهضة ثقافية معاصرة تشهدها البلاد.
وأوضح القيسي أن الوزارة منعت طيلة الفترة الماضية استيراد محاصيل الخضراوات من خارج البلاد، وذلك  لدعم المزارعين وحماية السوق المحلية.
يتعين أن تتضمن كلمة المرور مزيجا متباينا من الأرقام والرموز والأحرف الكبيرة والصغيرة، بحيث يكون من الصعوبة بمكان على شخص ما تخمينها.
وحين احتاجَا إلى التحكيم أشار الكسائي إلى الأعراب الذين أحضرهم وكانوا واقفين بالباب فأدخلوا وظهرت المؤامرة في مناصرتهم لقول الكسائي. 
هذه الجملة سُمعت قديمًا من أحد العرب ومعناها أنه كان يظنّ أن لسع العقرب أشدّ من لسع الزنبور ففوجئ بأنهما متساويان في شدة اللسع وألمه.
وحين احتاجَا إلى التحكيم أشار الكسائي إلى الأعراب الذين أحضرهم وكانوا واقفين بالباب فأدخلوا وظهرت المؤامرة في مناصرتهم لقول الكسائي. 
هذه الجملة سُمعت قديمًا من أحد العرب ومعناها أنه كان يظنّ أن لسع العقرب أشدّ من لسع الزنبور ففوجئ بأنهما متساويان في شدة اللسع وألمه.
أسراب النورس والبجع تجتاح أحد شواطئ البيرو، لم يكن هذا المشهد يدور بخيال علماء البيئة قبل بضعة أشهر، فقط زمن الحجر والحظر جعله ممكنا.
وقد بقي مطمورا في آثار نفّر طوال أكثر من أربعة آلاف سنة حتى عثرت عليه بعثة التنقيب الأميركية، وجاءت به إلى متحف الجامعة في فيلادلفيا.
الجملة الواقعة مفعولا به، ومحلها النصب، مثل: (أريد أن أعيد النظر في أمر اللغة العربية)، فجملة (أن أعيد النظر) في محل نصب مفعول لأريد.
إذا كان المضارع من الأفعال الخمسة فعلامة رفعه ثبوت النون في آخره مثل: هذا يؤسس لعلاقات مهمة بين الشعبين يُعيدان فيها تاريخًا مجيدًا. 
إنها ظروف هيّأت لتحقيق إنجازات في ميادين السياسة والثقافة والحضارة وبوأت قرطبة مكانتها الكبرى كإحدى أهم عواصم العالم في العصر الوسيط.
وجائزة كتارا هذه هي أكبر جائزة للرواية العربية، وسيحصل كل فائز فيها على 60 ألف دولار، وستترجم روايته إلى اللغتين الفرنسية والإنجليزية.
وهو ما أعلنته أيضا مصر والبحرين والإمارات والسودان والأردن وفلسطين وتونس وليبيا والجزائر وفلسطين والصومال وجيبوتي وماليزيا وإندونيسيا.
ولّادة أقامت مجلسا أدبيا تُنازِل فيه بفصاحتها أعتَى الشعراء والسّاسة.. هناك هامَ في حبّها ابنُ زيدون لِتأْسِره في جُلّ أشعاره بعد ذلك.
وأشار الطبيب الألماني إلى أن الأشخاص الأكثر تعرضا لهذا المرض هم الشباب من ذوي الأجسام النحيفة، وكذلك المسنون المرضى تحت تأثير الأدوية.
رحم الله أحمد مختار عمر، توفي في عام 2003 عن سبعين عاما، وترك لنا ثروة ولم يقصّر، فإن لم يكن أصاب من الشهرة ما يستحقّ فهذا تقصيرنا نحن.
ترسم المسلمات في الألفية الجديدة خريطة جديدة مزدانة بأدوارهن المميزة، فلم تُعلَن قائمة دولية أو جائزة رفيعة إلا كان للمسلمات منها نصيب.
عاقبت محكمة بريطانية الجراح المتخصص في أمراض الثدي أيان بيترسون بالسجن 15 عاما لإجرائه عمليات غير ضرورية لعشر مريضات بغرض الكسب المادي.
وفي يوم من الأيام دخل الأرنب حديقة الذئب، ورأى ما فيها من الكرنب الشهي، فأكل منه حتى شبع. ثم خرج من الحديقة، وعاد إلى بيته فرحا مسرورا.
تتميز الصلصة المستخرجة من التوت البري بمذاق يجمع بين الحموضة والحلاوة، ومن الممكن مزجها مع البوظة والحليب المخفوق، ومختلف أنواع السلطة.
والطفل كثير الاعتداد بالنفس وهو لا يصادق من يَعُدّون عليه الذنوب. ونحن خليقون بالتغاضي عن هَفَوات أطفالنا، لأنها في الأغلب هفوات طبيعية.
ويمكن للزائر التجول في مختلف أقسام الحديقة بسهولة ويسر؛ ففيها وسائل نقل مختلفة كالدراجات الهوائية والعربات الصغيرة، والقطارات، وغير ذلك.
نظم المركز الإيطالي للتبادل الثقافي بالتعاون مع وزارة الثقافة مهرجانا فنيا بهدف كسر الحصار الإسرائيلي المستمر على قطاع غزة منذ عام 2007.
وأمر أن يُغْرَس فيه مع ذلك من جميع الأشجار المشمومات والمأكولات. وأجرى فيه مياها كثيرة تدور على جميع البيوت، زيادة على أربع بِرك في وسطه.
وكما يحصل للمستبدين بعد سقوطهم، لم تخرج مظاهرة تطالب بعودة الرجل، بل على العكس ابتهج كثيرون برحيله ومضى آخرون في سبيلهم بحثا عن أمل جديد.
وتحذف تلك النون إذا كان الفعل منصوبا أو مجزوما مثل: العرب لم يقبلوا على تركيا قديما، أما الآن فيلجأ إليها كثير منهم لكي يجدوا ملاذا آمنا.
وقد نظم موقع الجزيرة لتعلم العربية ندوة لفرق المناظرات للتعريف بالموقع والاستماع إلى تجارب المدرسين والطلاب في تعليم وتعلم اللغة العربية.
تحتفل مدينة الطائف بموسم قطف الورود في هذا الوقت من كل عام. ويوجد في هذه المدينة أكثر من ألفي مزرعة، ينبت فيها أكثر من خمسمئة مليون وردة.
وأضافت في بيان إعلان الجائزة البالغة قيمتها تسعة ملايين كرونة سويدية (1.1 مليون دولار) أن هذه الوسيلة نقلت الكيمياء الحيوية إلى عصر جديد.
كما ترمي الهيئة الجديدة إلى التعريف بمكانة اللسان العربي ماضيا وحاضرا ومستقبلا، ووطنيا وأفريقيا وإسلاميا ودوليا، وفق القائمين على المجلس.
وسيكون في مقدور المستخدمين الوصول إلى مركز الأزمات على فيسبوك خلال الأسابيع المقبلة من خلال الصفحة الرئيسية للموقع على الكمبيوتر المكتبي.
وتستعمل هذه الجملة في كتب النحو مثالا لطريقة استعمال الجملة الواقعة بعد إذا الفجائية، ويُعرَف هذا التركيب في كتب النحو بالمسألة الزنبورية.
وشارك في المسابقة الدولية 15 فيلما روائيا طويلا من بينها ثلاثة أفلام إيرانية تعرض للمرة الأولى، وأفلام من دول مختلفة معظمها من إنتاج 2019.
التمييز، وهو اسم يبين المراد من مفرد أو تركيب مبهم قبله ويزيل إبهامه مثل: التطورات اللغوية التي مرت بها الأمة العربية على مدى عشرين قرنًا.
وبدأت المنافسات فجر الأربعاء بين الفرق المشاركة في بطولة سنيار، بمشاركة 806 من ربان السفن والغواصين والصيادين، وستستمر حتى 9 إبريل الجاري.
كثير مما نراه مصدره النفط بدءًا من الوقود وصولا إلى المواد البلاستيكية وانتهاءً بالأدوية، بل وحتى الطريق الإسفلتيّ الذي أقود السيارة عليه. 
وحتى الشعرُ، وهو مفخرة اللغة العربية، وكان يجب أن تَرى فيه نفوسُنا المتفتّحةُ أولَ لون من ألوان الفن، انتخبوا لنا منه قصائد المواعظ والحكم!
مع إغلاق المدارس بدأت وزارة التعليم المغربية تطبيق فكرة التدريس عن بعد ليتسنَّى للتلاميذ إنهاء مقرراتهم إلى حين انتهاء حالة الطوارئ الصحية.
كان أحمد عبقريا غريب الأطوار؛ فكنت تجده نجارا وكنت تجده حلاقا، وقد تلقاه تاجرا، أو سباكا، أو بناء، أو طبيبا يعالج المرضى، ويداوي الحيوانات.
ومن المتوقع أن يتضمن برنامج دور الثمن النهائي مباريات الأورغواي مع البرتغال، وروسيا مع إسبانيا، والأرجنتين مع فرنسا، وكرواتيا مع الدانمارك.
يلعب التوت البري دورا مهما في اقتصاد الأرجنتين بشكل عام؛ إذ يعتبر من أبرز المنتجات التي تصدر إلى الخارج، خاصة إلى الولايات المتحدة وأوروبا.
لكن وولف تعتبر أن هذا النوع من التصفح السريع يمكن أن يحدّ من تطوّر عمليات الفهم والإدراك التي تسهم في تكوين مَلَكات القراءة والتفكير العميق.
استمرت أعمال الحفريات الحديثة في ريكوبوليس عدة عقود، لكن علماء الآثار لم يكتشفوا حتى الآن إلا نحو 8٪ من المساحة الموجودة داخل أسوار المدينة.
أما في الليل فيفطر، وبعد صلاة العشاء يصلي صلاة تسمّى صلاة التراويح، وفي آخر الليل يتناول وجبة السحور لتكون عونًا له على صيام اليوم الموالي. 
ويحوي الموقع روابط ووصلات ونوافذ عديدة، تظهر منها في الصفحة الرئيسية: دورات المعهد، والتعليم الإلكتروني، وقصّة، وإصدارات،  ومجلة الصحافة... 
أتمنى ألّا يحدث أيُّ ضرر للجسر، وإلا فإن العالم كله سيخسر مبنى فريدا، وسيمثل ذلك تجربة سيئةً لي لأنني مرتبطة بهذا الجسر بشدة، وسيخسر الجميع.
أنشئت الحديقة عام 1975، وتمتد على مساحة 150 هكتارا، وهي مكونة من عدة أقسام، أبرزها: قسم المتحف، وحدائق المياه، والصبار والأقحوان، والعصافير.
فاللوز حافل بالأحماض الدهنية الصحية، مثل زيت الزيتون، ويزود جسم الإنسان بالكثير من الدهون غير المشبعة والمعادن والفيتامينات المضادة للأكسدة.
يحدثنا الرواة أنه كانت للسانه حبسة يتعذّر عليه الكلام حين يطلبه، وقد قال فيه معاوية بن بكر العليمي: ونظرت في كتابه فرأيت علمه أبلغ من لسانه. 
وتسعى الفكرة لتحفيز الطلاب على جعل القراءة أولوية تشبه الاستعداد للامتحان أو كتابة مقال، مما يجعلهم يستثمرون الوقت لمزيد من القراءة المتعمقة.
من يحبون إضافة التوابل إلى الطعام قد يتناولون كمية أقل من الملح وربما يكون ضغط دمهم أقل، مما قد يحد من خطر تعرضهم لأزمات قلبية وسكتات دماغية.
أعلنت الحكومة البريطانية في يوليو/ تموز أنها ستجري تحقيقا عاما بقضية دم ملوث حقن به مرضى في مستشفيات تابعة للدولة، مما أدى إلى نحو 2400 وفاة.
وهم (الزُّوّار) في سراييفو، غالبا ما يضطر الزوار لمحاكاة أهل المدينة في رمضان؛ لأن الاختيارات كثيرا ما تكون محدودة، وخبز الصمون لا مناص منه. 
وقالت أنيتا إن هدفها من الرحلة هو إثبات أن النساء المسلمات لسن عرضة للقمع ولا للتمييز. وذكرت أن قيادتها للدراجة تجعلها تشعر بالقرب من الخالق.
وتقدم البلدية بضعة أمتار من الأرض مجانا لمن يهوى الزراعة، ولا قدرة لديه لامتلاك أرض فيزرع فيها ويأكل ثمارها، ويعيش صفاء الطبيعة وسط المدينة. 
وهناك ما يعرف بعربات الطعام وهي عربات متنقلة لبيع الطعام، وتعد من المشاريع الصغيرة للشباب، وغالبا ما توجد في المكاتب والجامعات وأمام المدارس.
وقد شهد اليوم الثالث عرض أبرز التطبيقات الجديدة، وآخر الابتكارات في عالم الربوتات. كما شهد هذا اليوم مباحثات ومناقشات بين خبراء عالم التقنية.
وقعت عشرات الدول معاهدة حظر الأسلحة النووية، وقاطعت دول أخرى حفل التوقيع الذي أقيم على هامش التجمع السنوي لزعماء العالم في مقر الأمم المتحدة.
وهي أول عالمة مسلمة قامت بتطوير آلة الإسطرلاب المعقدة، وهي آلة فلكية تبنى عليها في وقتنا الحالي آلية عمل الأقمار الصناعية ونظام تحديد المواقع.
لاحقا، قاد حرب التحرر ضد الاحتلال وألغى حكم الأقلية البيضاء، وترأس حكومة زيمبابوي عند استقلالها عام 1980، ثم شغل منصب رئيس الجمهورية عام 1987.
وننتقل إلى كويفا دولاسباروس، أي كهف الأيادي في باتاغونيا التي تعد نموذجا خاصا واستثنائية في فن الرسومات وتصاميم الكهوف من عصور ما قبل التاريخ.
ومن المدهش أن لخليفة أندلسي صرحًا كذلك. إنه الحَكَم المستنصر. أقام نهضة تعليمية مشهودة. نشر المكتبات العامّة، وتقرّب إليه الملوك بإهداء الكتب.
وقالت سانتوس إن الأشخاص السعداء هم الذين يمضون أوقاتا مع الآخرين، ويعطون الأولوية للتحدث مع أسرهم وأصدقائهم، حتى إنهم يتحدثون مع عمال المقاهي.
وفي هذه المناسبة تقيم المنظمات والجامعات المعنية باللغة العربية ندوات وفعاليات احتفالية تذكّر فيها بأهمية اللغة العربية ومنزلتها قديما وحديثا.
قيل عنه إنه كان عديم النظير في زمانه نظمًا ونثرًا بالفارسية وبالعربية، وقيل كان آية في الحفظ والاطلاع والتصنيف، فقد كان يحفظ كل ليلة مئتي سطر. 
وأفاد طلاب الصف الـ12 -الذين أجري عليهم الاستطلاع- بأنهم يقضون ست ساعات يوميًّا في الرسائل النصّية، ومتابعة وسائل التواصل الاجتماعي، والإنترنت.
والعربية من أكثر اللغات غزارة من حيث المادة اللغوية، ويحوي معجم لسان العرب لابن منظور الذي أُلِّف في القرن 13 الميلادي أكثر من ثمانين ألف مادة.
أما بعد؛ فإن الظَّفَر بصداقة الأطفال أمر سهل على من يفهم أسرار الغرائز والـمُيول، ولكنه صعب جدا على من ينتظر من الأطفال أن يفكروا بعقول الرجال.
لم يكن أولئك الذين علّمونا اللغة العربية في المدارس الابتدائية والثانوية، يجهلون معنى اللغة العربية فحسب، بل كانوا يجهلون معنى اللغة من الأساس!
وقد خرّجت تلك المعاهد شخصيات ذات وزن كبير علميا وسياسيا واجتماعيا، إضافة إلى مرجعيات روحية صوفية وعلمية دينية تمثل منبع اللغة العربية بالسنغال.
شهد عام 2017 تفشي الطاعون في مدغشقر، وفي أكتوبر/ تشرين الأول قالت منظمة الصحة العالمية إن عدد الحالات المشتبه فيها ارتفع إلى أكثر من 1100 حالة.
يرجع تاريخ مدينة القدس إلى أكثر من خمسة آلاف سنة، وهي بذلك واحدة من أقدم مدن العالم، وتدل الأسماء الكثيرة التي أطلقت عليها على عمق هذا التاريخ.
أدان الحزب الحاكم تصريح الجنرال واعتبره خيانة عظمى، لأنه ليس من حق الجيش التدخل في شؤون الأحزاب والتهديد بإسقاط حكومة يقول أعضاؤها إنها منتخبة.
ومن المقرر أن تُنَظَّم فيه ورشات عمل ومحاضرات مع خطاطين من خارج القطاع عبر الفيديو لتبادل المنفعة والثقافات بين الداخل والخارج لتطوير هذا الفن.
ويشرح حسن اقريبع هذه الخدمة فيقول: يحضر الزبون كتابا أو رواية للبائع، ويأخذ مقابل ذلك كتابا آخر مع إضافة مبلغ رمزي يتراوح بين خمسة وعشرة دراهم.
هواة هذه الحدائق يتخلصون من ضغط العمل وضجيج المدن ويحصلون على حاجتهم من الخضار والفواكه الطازجة، ويستمتعون بالهواء النقي وروائح الزهور الزكيّة.
يذهب بعض الخبراء المعاصرين إلى أن إتقان أي لغة أجنبية أمر ممكن في جميع مراحل حياة الإنسان تقريبا، إذا توفّرت الرغبة والعزيمة والاستعداد الفطري.
ويؤكد بعضهم أن ما يشاع من أن الأطفال أسرع في تعلم اللغات غير صحيح، ويستدلون على ذلك بأن قدرة البالغين على الفهم والاستيعاب أفضل من قدرة الصغار.
وإن كانوا يعترفون بأن إتقان بعض الأمور المتعلقة باللغة، كتقليد اللكنات واللهجات، واستيعاب التراكيب العويصة، أسهل وأيسر في مراحل الطفولة الأولى.
وهو فيلم ذو طابع هوليودي يتحدث عن أصدقاء يجتمعون في منزل ريفي قريب من البحر، ويقع بينهم ما يقع في مثل هذه الاجتماعات من خلافات ونقاشات ومشاكسات.
ومن الخضراوات الموسمية المفيدة للمناعة: الجزر واليقطين والملفوف، والكرنب، والفجل الأبيض المفيد للسعال والتهاب الحلق وضغط الدم وغيرها من الأمراض.
ورغم ما تشكله تلك الأكشاك من جمالية في تلاصقها وتعدد ألوانها، يأمل كثيرون أن تطورها السلطات المحلية وتهتم بها نظرا لـما تحمله من رمزية سياحية...
وأجرى له ثلاثين دينارا في كل يوم، وجلب إليه الأدوية، وأقام فيه الصيادلة لصناعة الأشربة والأدهان والأكحال، وأعدّ فيه للمرضى ثيابَ ليل ونهار للنوم.
ويسرد الفيلم قصة شاب روسي بسيط يذهب بحماس للجبهة أيام الحرب العالمية الأولى بحثا عن البطولات والتضحيات، فيفقد بصره في هجوم بالغاز للجيش الألماني.
وفي تعليق على التطورات، اعتبر النائب تامبا مليزوا أن الانقلاب خطوة دستورية لأنه جاء لمنع زوجة الرئيس من الهيمنة على السلطة وزعزعة استقرار البلاد.
بعد أسبوعين من اندلاع حرب تجارية بين أكبر اقتصادين في العالم، يرى خبراء ومتعاملون في سوق الصرف العالمية أن الأطراف المتنازعة تخوض حرب عملات أيضا.
فقال الملك: اشرحوا له ما جرى، فلما حدّثوه قال: والله إن هذا لشيء عجيب! اكشِفوا لي عن هذا الأحدب فكشفوا له عنه، فنظر في وجهه ثم ضحِك ضَحِكا عالِيا!
من الوهلة الأولى بدا أن موغابي انزوى إلى ركن قصيّ من ماضي زيمبابوي بعد أن كان يشغل كل زوايا الحاضر ويتأهب لرسم ملامح مستقبل أزيد من 14 مليون نسمة.
أنشئ سوق النساء أو كالبازاري كما يطلق عليه باللهجة المحلية منذ مئتي عام، حيث كانت النساء يجلبن إليه ما يزرعن في بيوتهم من خضار وفواكه، ويبعنه هنا.
وفي مرة من المرات تفاجأ أهل القرية بأحمد يقفز من القطار، ويجري في الشارع؛ يمزح مع هذا ويضحك من هذا في خفة ومرح، وهو يمشي على ساق واحدة وبيده عكاز!
إنه يحتوي على كمية من مضادات الأكسدة فيتامين سي الطبيعية، لكنه يحتوي أيضا على نسبة جيدة من البروتين، كما أنه يحتوي أيضا على مركبات مضادة للالتهاب.
ثمة أنماط من سيلات وفقا للمناطق؛ فمثلا أسلوب بيتاوي هو أسلوب قاس يعتمد على تسديد اللكمات. أما أسلوب ميناناكابو فيشبه الرقص ويعتمد على حركة الأرجل.
لذا تنصح الخبيرة الألمانية بالاستغناء عن الأجهزة الإلكترونية خلال فترة من اليوم أو الانطلاق في إجازة لمدة أسبوعين مع عدم استعمال الأجهزة المحمولة.
تعود اللغة العربية الفصحى إلى نحو 1600 عام، وترجع أصولها إلى ما قبل ذلك بكثير، وهي أكثر اللغات السامية استعمالا، ومن أكثر اللغات انتشارا في العالم.
وأسعد الآباء هو من يستطيع الوصول إلى قلوب أبنائه في ترفُّق وتلطُّف ليكونوا قُرّة عينه، وليكون قرة أعينهم، وليصبح البيت مَوْئِلا للانشراح والابتهاج.
وقد لوحظ غياب السينما العربية عن معظم الأقسام، وكذلك السينما الغربية، ولا سيما الفرنسية منها، مع حضور واسع للسينما الآسيوية وبلدان العالم الإسلامي.
ألف اختراع واختراع معرض عالمي انطلق من لندن وجاءت تسميته للقضاء على التفكير السائد لدى الغرب بارتباط الحضارة الإسلامية بحكايات ألف ليلة وليلة فحسب.
إذن، فالرهان الرئيس هو البعد الشعبي ودور الشارع في معركة القدس، محليا في الأراضي الفلسطينية المحتلة، وخارجيا في الدول العربية والإسلامية والعالمية.
في هذا اليوم ثلاث رحلات إلى الدوحة: رحلة في الساعة السادسة صباحا، ورحلة في الساعة الحادية عشرة صباحا، ورحلة في الساعة السابعة مساءً.. أيّها تفضِّل؟
اسمي ماريسا أليخاندرا متخصصة في دراسة أشجار الفاكهة خصوصا التوت البري، هذه النبتة تعتبر مضادة للأكسدة وتم اختبارها في العديد من الاستخدامات الطبية.
القطار الفرنسي هو الأول من نوعه، ويجسد جيلا جديدا من القطارات لا يحتاج إلى أسلاك كهربائية، كما أنه أقل ضجيجا وتلويثا من القطارات التي تعمل بالديزل.
وقالت إحدى المتطوعات إن المهرجان هو أحد أنواع التضامن مع سكان قطاع غزة المحاصر، وأضافت أن هذه المهرجانات تعكس الروح الفنية لدى شبان وأطفال القطاع.
فأطلق السيَّاف كبير الطباخين وقبض على الطبيب! وبينما هم كذلك إذا بالخياط يشق الصفوف، وينادي السيّاف: توقّف، لا تقتله إنه بريء، فما قتل الأحدبَ غيري!
تظنه سوقا عاديا للوهلة الأولى. تباع وتشترى فيه المواد الغذائية، لكن ما يميز هذا السوق في وسط مدينة بارتن في شمال تركيا أن جميع الباعة فيه من النساء.
ويتوقع أن يستوعب المطار ثلاثة آلاف وخمسمئة رحلة طيران يوميّا -وذلك بعد انتهاء المراحل الثلاث- من نحو ثلاثمئة وخمسين وجهة، وستعمل به مئة وخمسون شركة.
عِنْدَ إِعْدادِ أَيَّةِ ميزانيَّةٍ أُسَريَّةٍ يَجِبُ صِياغَةُ سُلَّمِ أَوْلَوِيّاتٍ مالِيَّةٍ، وَهِيَ أُمورٌ تَخْتَلِفُ مِنْ أُسْرَةٍ إِلَى أُخْرَى.
ويعاني سوق العمل الأردني منافسة قوية من العمالة السورية، في وقت يبلغ فيه إجمالي عدد السكان بالمملكة 9.531 ملايين، نحو ثلاثة ملايين منهم غير أردنيين.
أما بالنسبة إلى تلاميذه فإن عمره القصير لم يسعفه في مراكمة التلاميذ، لكن يكفينا أن نعلم أن اثنين من أهم علماء اللغة تتلمذا عليه الأخفش الأوسط وقطرب. 
لقد تطورت المفاهيم العلمية أثناء العصر البابلي، حيث عثر علماء الآثار على كثير من الوثائق الطبية وهي منقوشة على ألواح طينية ومكتوبة بالحروف المسمارية.
ويدرس هذا المعهد المواد العلمية باللغة العربية بالإضافة إلى علوم اللغة نفسها. ومنذ خمس سنوات، أضحت شهاداته الثانوية معترفا بها في الجامعات السنغالية.
ومع مرور الوقت أصبح الخط العربي هوية ثقافية تحتمي بها الأقليات المسلمة في الصين، فزخرفوا به المساجد، وزينوا به واجهات المطاعم والمتاجر وشواهد القبور.
كما اختفى دور الجامعات في إعداد الطلاب لسوق العمل. فحتى بعد تخرج الطلاب بأعلى التقديرات، تصبح هناك حاجة متزايدة وضغط مستمر عليهم للاستمرار في التعليم.
اسمي نورتان عمري خمسة وخمسون عاما. أعمل في هذه السوق منذ أكثر من خمسة وثلاثين عاما. ورثت هذا العمل عن والدتي. كل ما أبيعه هو مما نزرعه في حدائق بيوتنا
توفّي الطّبلاويّ، لكن كُتب لصوته أن يظلّ يشدو في سماوات كتاب الله؛ ليفتح مغاليق النّفوس، ويزيح رُكام الهموم، ويرفع الأرواح إلى قمم المشاعر الإيمانيّة.
وكان الرئيس الأميركي دونالد ترامب والرئيس السابق باراك أوباما قد اختتما يوم أمس حملتين انتخابيتين لصالح حزبيهما، اتسمت بتبادل اتهامات وانتقادات حادّة.
وفي المقابل أفاد بيان صادر عن اللجنة الرئيسية لاستطلاع رؤية الهلال في سلطنة عمان بأن يوم الاثنين هو متمم شهر شعبان، وأن الثلاثاء هو أول أيام شهر رمضان.
فقال في نفسه: ما أكذب هذه المرأة! وزن القط في الأصل ثلاثة أرطال، وهو الآن ثلاثة أرطال، فإن كان هذا هو القط فأين اللحم، وإن كان هذا هو اللحم فأين القط؟!
وفي يوم من الأيام سمع أن هناك مستشفى يتبرع للمحتاجين بالأرجل الصناعية، فطار إليه وظل يقوم ويقعد حتى حصل على ساق صناعية، وعاد إلى القرية يمشي على ساقين!
لكن الأمر واضح بالنسبة إلى علماء البيئة، بقاء سكان العالم في الحَجْر المنزليّ لفترات أطول يُوَفِّر فرصة نادرة كي يستعيد الكوكب الأزرق تَوازُنَه المفقود.
وفي النصف الثاني من القرن السادس الميلادي، توسعت مملكتهم في أوروبا، وكان مركز قوتهم في شبه الجزيرة الآيبيرية، وكانت عاصمتهم في توليدو (طليطلة) بإسبانيا.
وسمع الطبيب بالخبر فأقبل مسرعا وراح يتخطَّى الناس، وصرخ بالسيَّاف: تمهّل ويحك! أنا من قتل الأحدب؛ فقد جاءني للعلاج فنزلت إليه مسرعا فدُسْتُه برجلي فمات!
ويضم المتحف قسما خاصا بالتراث الفلسطيني يشتمل على ملابس فلسطينية شعبية قديمة وأثاث خشبي وبسط صوفية ملونة وآلات موسيقية، مثل الربابة والدف وأوانٍ منزلية.
ولعل السر في الإعجاب بالفيلم، وحصوله على الجائزة الفِضّيّة، يكمن في كونه من الأفلام الإيرانية الكوميدية القليلة التي تمتلك حدّا أدنى من المقومات الفنية.
لقد أحرز العرب في ظل الحضارة العباسية إنجازات باهرة، حيث كان التقدم العلمي في الصيدلة تابعا لتقدمهم في الكيمياء والطب، وذلك من خلال تجاربهم ومستحضراتهم.
إن تدريس اللغة يجب أن يشمل كل نواحي التعبير بها، أما قَصْر تعليمها على نماذج البلاغة اللفظية الجوفاء فهو امتهانٌ لكرامتها وانتقاصٌ من قدرتها على الأداء.
جمعا مجرورا بعد الأعداد (من 3 إلى 10) مثل: كان جيمي واحدا من أربعة مشردين.- مفردا منصوبا بعد الأعداد (من 11 إلى 99) مثل: إن الرقم سيرتفع إلى 15 ألفًا.
ثم تغيّر الحال وتبدّلت الأمور؛ فأصبحت مراكش طيبةَ التُّربة عذبةَ الماء كثيرةَ الزروع والثِمار، وأكثرَ بلاد المغرب جناتٍ وبساتينَ وأعنابا وفواكهَ وزيتونا.
وسيقوم الباحثون في العام المقبل بإجراء مسح جغرافي مغناطيسي للموقع. وتمكّن تقنية التنقيب المغناطيسي الباحثين من رؤية الهياكل وبقايا المباني تحت سطح الأرض.
تشابهت المعتقدات في حضارات وادي الرافدين، ولا سيما الحضارة الآشورية في أسباب المرض وعلاجه، وعرف الأطباء الآشوريون خصائص الأعشاب والنباتات، وكذلك المعادن.
وأوضح التقرير وجود فجوة بين الرجال والنساء حيث فاق عدد الرجال الذين يستخدمون الإنترنت عدد النساء بنسبة 12%، وﻓﻲاﻟﮭﻨﺪ أﻗﻞ ﻣﻦ ﺛﻠﺚ ﻣﺴﺘﺨﺪﻣﻲ اﻹﻧﺘﺮﻧﺖ ﻣﻦ اﻹﻧﺎث.
ومن بين المشاكل التي يعاني منها معهد دكار الإسلامي، أن المعهد يعاني نقصا في مدرسي المواد العلمية بالعربية، وفق ما أوضح مديره البروفيسور شارنو كاه الحبيب.
كما أيد الحزب المسيحي الديمقراطي -الذي تترأسه ميركل- تحديد إقامة طلاب اللجوء الجدد بمراكز خاصة حتى صدور قرارات بشأن طلباتهم، لتسريع ترحيل المرفوضين منهم.
استولى الإسكندر الأكبر على فلسطين بما فيها القدس عام 333 قبل الميلاد، وبعد وفاته استمر خلفاؤه في حكم المدينة حتى استولى عليها الرومان عام 63 قبل الميلاد.
الظرف اسم يذكر في الجملة لبيان زمان أو مكان وقوع الحدث، ويكثر استعماله في الموضوعات التي تتناول أحداثا تاريخية أو مواقع جغرافية كما هي الحال في هذا النص.
يرجع تاريخ اللغة اليونانية إلى عام 1500 قبل الميلاد ويستخدمها اليوم 13 مليون شخص يعيشون في اليونان وقبرص. ويزيد عمر أول دليل مكتوب بها على ثلاثة آلاف عام.
وقالت هيئة تحرير الصحيفة إنه لا يجب مكافأة ترمب لأنه أخذ الحكومة الأمريكية رهينة، وإن كل قطعة من الجدار مع المكسيك ستعزز خطاب الكراهية والعداء للمهاجرين. 
أدركت السلطات الأمريكية، كما أكّدت مرارا، أن الروس تمكنوا من استغلال المواقع الإلكترونية الأمريكية، على رأسها فيسبوك، لنشر التقاريرِ الإخباريّةِ الزائفةِ.
أصبح الطفل زيون هارفي في الولايات المتحدة يكتب ويأكل ويرتدي ملابسه باستخدام يديه المزروعتين، وقال الأطباء إن هذه هي أول زراعة لليدين لدى أطفال غير أقرباء.
حضرت غريس بقوة في حزب الجبهة الوطنية الحاكم وشكلت قوة سياسية لمواجهة قدامى المحاربين، فتركت بصمتها على اللجان الشبابية والنسوية وحتى على المناصب الوزارية.
أقال موغابي منانغاغوا وشن حملة تطهير ضد خصومه في الحزب الحاكم، وبدا أن السيدة الأولى قضت على خصومها وأنها في طريقها لخلافة زوجها عندما يعبر إلى ضفة الموت.
لِمَ لا؟ وعشرات السائحين القادمين إلى المكان كانوا يحرصون على التقاط الصور معها، بمن فيهم الرئيس الأميركي السابق باراك أوباما حين زار آيا صوفيا قبل سنوات.
واطّلعوا كذلك على أهم إصدارات المعهد في مجال الصحافة والإعلام، واستمعوا إلى عروض عن الدورات التدريبية والاستشارات الإعلامية التي يقدمها المعهد بشكل منتظم.
وبسبب كونها غنية بمضادات الأكسدة؛ تستخدم في بعض المنتجات التي تقاوم علامات الشيخوخة. ولأنها مقاومة للالتهابات أيضا، فهي بذلك معالج فعّال لكثير من الأمراض.
وعلى جوانب الطرقات والأزقّة التي تشق الواحات، تنتشر أكشاك بيع المنتجات الطازجة، فتشكل بمرور الزمن مزاراتٍ سياحيةً يقصدها الآلاف، لا سيما في شهور الخريف...
علامات نصب الأسماء هي الفتحة (ظاهرة أو مقدرة) في معظم الأسماء، والألف في الأسماء الخمسة، والياء في المثنى وجمع المذكر السالم، والكسرة في جمع المؤنث السالم.
لا يبشر المسار الرسمي بكبير إنجاز بالنسبة لقضية القدس، ولعله لا يحمل وفق المعطيات الحالية إمكانية النجاح في مواجهة قوة عظمى مثل الولايات المتحدة الأميركية.
ومن هنا لم يكن غريبا أن تنشط المبادرات الرامية إلى تدارك الأزمة قبل وقوعها، وأن تبرز إلى السطح جهود سياسية لاحتواء الموقف الميداني الآيل بقوة إلى الانفجار.
فقد نقلت وكالة الأنباء الرسمية في المملكة العربية السعودية أن المحكمة العليا قررت أن الأحد هو المتمم لشهر شعبان، وأن الاثنين هو أول أيام شهر رمضان المبارك.
ولم يخفِ براهم انبهاره بطبيعة الشباب الذين نزلوا بالآلاف ليحتفلوا بفوز قيس سعيّد وسط العاصمة، وهم لا ينتمون -بحسب قوله- إلى أي جهة سياسية أو تيار أيديولوجي.
كما لفت إلى أن احتساب قيمة العقارات بالدولار يتم وفقا لسعر صرف الدولار يوم استلام وثيقة سند الملكية، وليس في تاريخ إجراء عقد البيع أو الشراء عند كاتب العدل.
وهناك أدلة كثيرة ﺗﺒﯿﻦ أن اﻷﻃﻔﺎل ﯾﺪﺧﻠﻮن اﻹﻧﺘﺮﻧﺖ ﺑﺄﻋﻤﺎر أﺻﻐﺮ مما كان. وﻓﻲ ﺑﻌﺾ اﻟﺒﻠﺪان ﯾﻜﻮن معدل استخدام من هم دون 15 سنة ﻣﻤﺎﺛﻼ للمعدل عند البالغين فوق 25 سنة.
رحم الله الفيروز آبادي. توفي في اليمن التي أقام فيها آخر عشرين سنة من حياته وسخّرها للعلم والتعليم. لم يتوقف عن التعليم حتى غربت شمس حياته وقد ناهز الثمانين.
إلى جوار قصر فخر الدين، قصر أثري أخر للأمير أحمد الشهابي، لكنه بحاجة للترميم. ويقابلهما السراي ويضم قاعة المحكمة المكسوة أسقفها وجدرانها بخشب الأرز والزخارف.
نجح رجل مشلول في كليفلاند في إطعام نفسه بطاطا مهروسة لأول مرة منذ ثماني سنوات، بمساعدة أنظمة حاسوب تحاكي الدماغ وتقرأ أفكاره وترسل إشارات لتحريك عضلات ذراعه.
وأضافت شفارتاو أن الشاي الأخضر والشاي الأسود والقهوة تندرج ضمن ‫المشروبات التي تمد الجسم بالماء إذا لم تحتو على السكر، لكنها لا يمكن أن تكون بديلًا عن الماء.
لن أقوم أبدا بشيء بدون علمك.
تذهب إلى السوق كل ثلاث أيام.
هل اقتصاد الجزائر في انهيار؟
على الجزائر ان تسرع تنميتها.
قام توم بتقديم الماء لحصانه.
هذه الكتب مستعارة من المكتبة
انتظر حتى وقت إغلاق المكتبة.
أتى ياني إلى العمل بالحافلة.
هل تعتقد أنها لا تزال تحبني؟
هل تريد أن تخرج إلى مكان ما؟
أتعتقد أنها لا تزال تفكر في؟
هل تريد أن تتكلم مع الأطفال؟
زيري يحب مشاهدة النجوم ليلا.
من أخذ ذلك الفستان القبائلي؟
من خاط هذا الفستان القبائلي؟
من هي المرأة التي تحبها حقا؟
الجزائر هي المستفيدة من ذلك.
ياني لم يتعرف حتى على سكورة.
لا بد من وجود رب خلق كل هذا.
ابقى واقفا في القطار إن شئت.
ماذا سيحدث إن قام زيري بذلك؟
نادرا ما يذهب ياني إلى هناك.
يذهب زيري إلى العمل بالقطار.
هو يقدم دروسا في الأمازيغية.
لن يصدق زيري ريمة إن أخبرته.
إن لمستها مرة أخرى، فسأقتلك.
الورق قادر على امتصاص الماء.
نقل العلب إلى الطابق العلوي.
حمل العلب إلى الطابق العلوي.
جلس زيري على مقعد هناك لمدة.
عاد بكرسيه إلى الوراء و قام.
أصبح هذا الجسر رمزنا الوطني.
توجد مصانع للصلب في الجزائر.
اتصل ياني بشركة سيارات أجرة.
سيأتي إلى بجاية بسيارة أجرة.
الطقس جميل اليوم، أليس كذلك؟
لم يكن سامي متحفّزا كي يعمل.
كانت أنفاسي ترتسم على المرآة
المرآة المحطمة تمثل نذير شؤم
ينبغي عليّ أن أكتشف الحقيقة.
لقد أحرجت هذا الفتى المسكين.
هل تريدون حقا معرفة الحقيقة؟
كنت تعرفني آنذاك، أليس كذلك؟
هل أنتم بارعون في الرياضيات؟
فترك البطالة ونشط إلى العمل.
لقد تمّ إيصال رسالتكم بنجاح.
هو لا يطالع إلا كتب المانغا.
لا شك أن توم لن يحالفه الحظ.
هذا الطريق مضر جدا للشاحنات.
التقى ياني وجها لوجه مع ببر.
بإمكان النمور أن تقتل البشر.
نجى زيري من هجوم من طرف نمر.
بإمكان الأسود أن تقتل البشر.
لا تفتح قبل أن يتوقف القطار.
هل أنهيت العشاء بهذه السرعة؟
تناولنا العشاء في منزل خالي.
انتابه الشك في توجهه الجنسي.
فتح ياني حسابه على الفيسبوك.
كان زيري يقود الدراجة دائما.
من الممكن ان يفقد زيري وعيه.
واجه زيري ما هو أسوء من ذلك.
علينا أن نقطع أشجار الغابات.
تعب ياني من العيش في الغابة.
هذا الفطر يتطفل على الأشجار.
يمكن للبلاب أن يقتل الأشجار.
لدى أشجار التين أوراق كثيفة.
لدى أشجار التين اوراق كبيرة.
كان زيري يمشي بجانب الأشجار.
كان زيري واقفا هناك، محتارا.
وقف زيري هناك للحظة، محتارا.
لا يجب السماح لتوم بالسياقة.
للأسف، لا يمكنني قبول دعوتك.
أريد أن أمارس كرة السلة معه.
هل يجب علينا دائما أن نتأخر؟
تناول ياني وجبة إفطار وافرة.
نقضي رمضان في منطقة القبائل.
رمضان صعب جدا بالنسبة لياني.
ياني يحب الصوم في شهر رمضان.
لم يسبق ياني و أن صام رمضان.
قدم توم لماري معلومات ثمينة.
يجب أن يكون لديك قطعة فطيرة.
من المفروض أن يفهم زيري ذلك.
كانت عند يوغرطا خبرة عسكرية.
اراد ياني أن يجتنب الصراعات.
لا يوافق دافيد خلاصة أماندا.
صادف ياني العديد من المشاكل.
غادر روبرت و ذهب ليجلس وحده.
أصبحتا سكورة و ميرة ممثلتان.
يحب ياني سكورة من صميم قلبه.
أجرى زيري عملية لتغيير جنسه.
يرتدي هذه القبعة طوال اليوم.
غادر الجزائر منذ أربعة أيام.
زيري يتناول الغذاء مع زوجته.
كان الماء يصل إلى ركبتي زيري
كان زيري على أرضية المستودع.
أمسك زيري بريمة و ضمها إليه.
كيف يرى الناس الأمور في غزة؟
شاهد ياني الكثير من الأفلام.
ابتعد عن الصراعات في المكتب.
هم يحتفلون في الطابق الأعلى.
انت تبيع الأحذية، أليس كذلك؟
واصل فيليكس السير نحو منزله.
كان توم يتصل بماري باستمرار.
توجه زيري إلى مدينة تيڨزيرت.
بدا مارك أسعد من أي وقت مضى.
صاح زيري لجذب انتباه الجميع.
نحن نتصور جزائرا أفضل بكثير.
في النهار، كان المكان جميلا.
يعلم زيري أن أباه ليس قديسا.
هذا اللبلاب لديه جذور صغيرة.
شاهد ليون التلفاز لوقت أطول.
كم من حلقة من وان بيس شاهدت؟
مات توم في 2013 بسرطان الرئة
مناد كانَ يَتَعافى مِنْ ذلِك
تسلّل توم إلى قاعة السّينما.
أحب إضافة العسل لشاي الأخضر.
لا يملك أخي أي أفلام مسليًة.
أعتقد أن سامر سيفعلها بنفسه؟
يرجى عدم نسيان دفع الضّرائب.
توم سيعتني بكل شيء من أجلنا.
أودّ زيارة عمتي هذا الأسبوع.
لولو في المنزل لكونها مريضة.
هذه التنورة صغيرة الحجم علي.
أنت مسلّي للغاية حتى لو متْ.
يجب عليك أن تكون أكثر صبراً.
هناك ثلاثة أبقار في الإسطبل.
أجداده أتوا لهنا من إيرلندا.
إشتريت هذه الساعات في بوسطن.
أين تخطط لذهاب في فصل الصيف.
الشتاء في موسكو بارد للغاية.
هل لديك نسخة من هذا التقرير؟
لقد عرضوا هذا الشيء لضيوفنا.
كل ما نحن بحاجة إليه هو خطة.
هل غالباً ما يكون لديك صداع؟
توم فتح فمه لمقاطعة الآخرين.
شكرا لعدم إخبار توم بما حدث.
هذا يبدو وكأنه سبب للاحتفال.
توم قرّر الإلتحاق في مسابقة.
هذه السيارة تتسع لخمس أشخاص.
حالياً كل الأمور تحدث بسرعة.
بيل غيتس هو مؤسس مايكروسوفت.
لقد حصل على العلامة الكاملة.
كان توم في بولندا قبل شهرين.
منّاد متزوّج مع امرأة واحدة.
شعر منّاد أنّه في حالة أسوء.
سينتقل سامي إلى بيته الجديد.
تكلم معه دون ان تقول له شيء.
الطريق نحو الحرية مزال طويل.
رآيت تلك الفتاة؟ وجهها يلمع.
توم لديه مناعة من ذلك المرض.
أصلي في المسجد ليس في البيت.
يعرف توم ما هو المطلوب عمله.
كانت ليلى حريصة على النّظام.
ماذا كنت تفعل في 2:30 زوالا؟
كان منّاد واقفا في وجه باية.
أمن أجلها كتبتم تلك القصيدة؟
إعتدت أن أتناول غدائي وحيدا.
اللحم غال جدا في أيامنا هذه.
يجب ان تلتزم بنظامك الغذائي.
لدي ندبتان على حاجبي الأيسر.
مشي الطريق كله سيرا علي قدمه
وافق أبوه على خطتي رغما عنه.
تستمر حملة الشيطنة ضد إيران.
هو لا يخالف أبدا رأي والديه.
وافقوا على تأجيل حفل الزفاف.
نحن ننتظرك منذ مدة. أين كنت؟
ما هو عنوان المكتبة الجديدة؟
خطاب الافتتاح وحده دام ساعة.
أخذت السيالة و كتبت العنوان.
ديانا أختك غير الشقيقة كذلك.
أسرع و لن تتأخر على المدرسة.
تتكلم كأنها تعرف كل شيء عنه.
لديها ابنة تعزف على البيانو.
لا تعتمد على الآخرين كثيراً.
انظر إلى تلك الغيوم السوداء.
لمَ هو غاضب على شيء مثل هذا؟
شكراً جزيلاً لك أيها الطبيب.
سيسعدني أن أساعدك في أي وقت.
عمر ميوريل عشرون عاماً الآن.
لا يمكنني إلا الإنتظار فحسب.
أحياناً يكون الصبر لا يُطاق.
قطّع، اغسل، ثم جفّف من فضلك.
أنت تعرف الإجابة، أليس كذلك؟
لا يمكنك أن تسبح، أليس كذلك؟
هل ساعتك على التوقيت الصحيح؟
يمكنك أن تطلب منه أن يساعدك.
انتبه! هناك حفرة كبيرة هناك.
أحتاج الحصول على طابع بريدي.
وفجأة ظهرت ثلاث كلاب أمامنا.
منذ متى وأنت تلعب كرة القدم؟
أتستطيع أن تفرق توم من أخيه؟
كان يجب عليك أن تبقيها سراً.
ماعليك إلا أن تضغط على الزر.
لا أعلم إن كانت قادمة أم لا.
هل انتهيت من استعمال الهاتف؟
نحتاج إلى المال لفعل أي شيء.
ذهب إلى نيويورك يوم الإثنين.
هوايتي هي العزف على الجيتار.
إنها تعزف على الكمان بمهارة.
كل كلمة في هذا القاموس مهمة.
تتكون الهيئة من أربعة أعضاء.
يتألف المجلس من أربعة أعضاء.
هل سبق لك أن ذهبت إلى فرنسا؟
كاني رايت تلك الفتاة من قبل.
لم أسمع بقصة مثل هذه من قبل.
لعب كرة القاعدة بعد المدرسة.
جميع أصحابي يحبون كرة القدم.
هل متحف الفن في هذه المنطقة؟
أريد أن أعرّفك ببعض أصدقائي.
تمثال الحرية هو رمز لأمريكا.
لا تحشر أنفك في ما لا يعنيك.
يؤسفني أن أقول إنها الحقيقة.
واحد زائد اثنان يساوي ثلاثة.
كان من المفترض أن ترفض عرضه.
أدرس لمدة ثلاث ساعات كل يوم.
صدمته سيارة و مات على الفور.
أؤلف أشعاراً في أوقات فراغي.
من ذلك الصبي الذي يسبح هناك؟
فنجانا قهوة بالحليب من فضلك.
آن لديها الكثير من الأصدقاء.
حصلت على هذه الدراجة مجاناً.
من الممكن أنها لن تأتي غداً.
لم يسبق لها أن زارت هوكايدو.
تعزف أمي على البيانو بمهارة.
أخي صغير البنية إلا أنه قوي.
عليك أن تدفع ما عليك من دين.
يجب أن تحترم قوانين المدرسة.
بإمكانك استخدامها في أي وقت.
خذ الحكمة من أفواه المجانين.
احفظ هذه الأسماء عن ظهر قلب.
الحب أن تراها حتى في أحلامك.
أنا في الشهر الرابع من حملي.
بدأ الفلم في الساعة الثانية.
ستتحدث جودي عن اليابان غداً.
آن لديها الكثير من المعجبين.
أيهما أثقل، الذهب أم الرصاص؟
يعرف جاك كيف يتكلم الفرنسية.
كلامه وافعاله لا يتفقان معا.
يأمل جون أن يستقل عن والديه.
ليست هناك مستشفيات قرب بيته.
ما كنتُ لأفعله لو كنت مكانك.
قليل دائم خير من كثير منقطع.
أتسمح لي بالعزف على البيانو؟
لا تنسى أن تبعت هذه الرسالة.
لا تنسَ أن ترسل هذه الرسالة.
هذا هو ما اشتريت في إسبانيا.
عندما فتحتُ الباب وجدته ينام
ذهب سافر بحثاً عن المغامرة .
لا أملك المال لشراء القاموس.
بإمكان هذا الطفل العد إلى ٢۰
كان عليك أن تدرس الإنجليزية.
حيث هناك إرادة - هناك طريقة.
هل كان بإستطاعتك حل المشكلة؟
هل ترغب في السفر إلى الخارج؟
كان الثلج يتساقط طوال الليل.
انت نور عيوني ... وتاج راسي.
لم يلحظ الطريق العلوي أمامه.
هل هذه أول زيارة لك للمدينة؟
هل تذكر جريمة القتل الغامضة؟
لقد فعل ذلك مراراً وتكراراً.
ربما من الأفضل أن تأتي معنا.
أحب هذا الكتاب أكثر من غيره.
المتهم بريء حتى تثبت إدانته.
أنا أفضل السباحة على التزلج.
أملك الناس لنفسه من كتم سره.
السيد سوزوكي لديه ثلاث بنات.
أحس توم بشيء يزحف على ذراعه.
اشترى توم كاميرا رخيصةً جدا.
هل بإمكانك أن تفتح لي الباب؟
أحب أن أشاهد الأطفال يلعبون.
الهاتف معطل يا السيد تاموري.
هو يتجنب مصاحبة هذه السيدات.
اضطر للعيش فقيرا لسنوات عدة.
علمني كيف أستعمل تلك الكمرا.
ذهب إبني إلى لندن، أين ولدت.
يعتبر أفضل محامي في المدينة.
هل كان كين في البيت البارحة؟
نادرا ما يكتب رسائلا لأبويه.
إنها تمطر، لكني أريد الخروج.
لا يحتاج لامرأة كي تعتني به.
قدم له العمدة مفتاح المدينة.
ذهبنا إلى لندن العام الماضي.
ليس بإمكاني تحمل هذا الضجيج.
أريد العيش في مدينة نيويورك.
أمرني أن أقوم بهذا، فقمت به.
لو كنت بصحة جيدة لكنت سعيدا.
لا ينبغي أن تدخن عندما تعمل.
هناك فنجان واحد على الطاولة.
لماذا اشتريت موزة واحدة فقط؟
كان ذلك القط حقا أزرق اللون.
هل أنت حقا بحاجة لكلب إضافي؟
قطك في حاجة للمزيد من الأكل.
هذه الطاولة مصنوعة من الخشب.
لا أحد يريد البحث عن سيارتي.
هل نحن بحاجة إلى لغة عالمية؟
أعطني بطاقة اعتمادك من فضلك.
من الذي سيرتب كل هذه الفوضى؟
صحيح قلت هذا، لكني لم أقصده.
هذا الكتاب ليس لي، إنه لأخي.
ينبغي أن تقرأ كتبا مفيدة لك.
الساعة السادسة و الربع مساء.
أعرف رجلا يحسن تكلم الروسية.
كان محصول العام الماضي سيئا.
أنا أدّخر المال لشراء سيارة.
سأبعث لك صوتي مسجلا في شريط.
هل بإمكانك أن تساعدني قليلا؟
أريد أن تروين لي كلّ ما حدث.
أنا أستطيع أن أعيش بدون ماء.
أبلى في الامتحان بلاءً حسنا.
هل بإمكانك تفسيره بشكل أحسن؟
أنا يجب أن أذهب الآن. وداعا!
أنا أذاكر ثلاث ساعات يومياً.
الفرنسية يتحدث بها في فرنسا.
الفرنسية يتكلم بها في فرنسا.
يمكنك اختيار أيا كان ما تحب.
هناك الكثير مما أود قوله لك.
لم أكن أريد أن أحدث أية ضجة.
تم تكييف هذا الكتاب للأطفال.
ينبغي أن يؤخذ الدواء موضعيا.
لماذا أمضى توم مدة في السجن؟
أنت لم تعمل بما فيه الكفاية.
ماري أعدت كعكة دون علم أمها.
طائرٌ حلّق عالياً في السماء.
هذا شيء اريد ان اعمله لوحدي.
أريد التحدث اليك عن شيء آخر.
القليل من الناس يعتقدون ذلك.
ممنوع ألتدخين في هذه الغرفة.
ما هو سر السعادة في الحياة ؟
هل الحليب فعلاً مفيدٌ للصحة؟
من الأفضل أن تذهب أنت شخصيا.
إنه لا يدري ماذا يكون الفقر.
وصل القطار متأخرا عشر دقائق.
أنتِ تطلبين ثمنا غاليا جدّا.
اكتشفت الكثير من الأمور عنه.
كان يمكن أن يكون في أي مكان.
أبدًا لا يفكّر توم بالآخرين.
أخبرني عمّن كنتَ تتكلّم عنه.
ما لا يُصلَح، تركُهُ أصْلَح.
توجد جثّة في صندوق السيّارة.
هي تحتاجه أكثر ممّا يحتاجها.
إنه يأمل أن يجد الشهرة كشاعر
الحب و الكره شعوران متعاكسان
أحتاج التحدث معك عن أمر طارئ
قمت فقط بتنظيف جميع الطاولات
ليس معي أكثر من خمسة دولارات
يستعمل سامي قناته على اليوتوب كيوميّة شخصيّة.
شاهد سامي كلّ فيديو على قناة ليلى في اليوتوب.
بحث سامي عن الفيديو على قناة ليلى في اليوتوب.
كان سامي يتعاطى مخدّر الأل أس دي كثيرا آنذاك.
لا يجب على مدرّس أن يضحك على تلميذ ارتكب خطأ.
ربما تكون النساء هكذا ، لأنهن يجب أن يكن هكذا
تعرّف سامي على مسلمين من دول إسلاميّة مختلفة.
هل لديك أدنى فكرة عن الوضع الذي أقحمتنا فيه ؟
أدلى سامي بشهادته يوم السّادس من يونيو، 2006.
يريد سامي أن يبيع كلبه من فصيلة الشّيبا إينو.
عليك أن تكون في المحطّة في الحادية عشر تماما.
هل صحيح أن الرئيس الأمريكي سيزور الجزائر غدا؟
كانت جميلة لدرجة أنه لا يستطيع أن يدير أعينه.
الإنفصاليّون هم الذين يخلطون البراز مع العسل.
يريد الإنفصاليّون زرع رايتهم بمواقع الأنترنت.
لديهنّ لوحة المفاتيح الأمازيغية على هواتفهنّ.
لدينا لوحة المفاتيح الأمازيغية على حاسوبِنَا.
هل يوجد أين يمكننا التحدث على انفراد حول هذا؟
يسبّب الفيروس التّاجي زيادة في إفرازنا للمخاط.
شهد الإنتاج الزّراعي انخفاضا شديدا في الجزائر.
لكلّ ضيوف الحفل، مرحبا بكم في الجزائر العاصمة.
لقد فقدت العديد من الكتب المستعارة من المكتبة.
يركب ياني الحافلة كل صباح كي يذهب إلى المدرسة.
هناك واحد و عشرون بلد في البحر الأبيض المتوسط.
في شوارع و ميادين المدينة يتم الإحتفال و الرقص
ألقى زيري بنظّارات ماري الشّمسيّة من النّافذة.
هل بإمكانك أن تتزوج بفتاة لا تتكلم الأمازيغية؟
ابنائي ليسوا هم الوحيدين الذين ماتوا في الحرب.
إن كانت الأسئلة بالأمازيغية، فأجب بالأمازيغية.
إن لم يكن زيري قادرا على رؤية ذلك، فهذا مشكله.
لا يزال ياني يسكن في تلك الغابة إلى يومنا هذا.
كانت هذه الكلمات التي تعلمناها في الدرس الأول.
لا تحضروا البالونات المائيّة إلى هنا من فضلكم.
أتمنى لو كان لدي ما يكفي من المال لشراء سيارة.
لا تحب الببور أن تورط نفسها في مشاكل مع البشر.
بدا ذلك السنوري كحيوان هجين بين الببر و النمر.
هل بإمكان الجزائر أن تحقّق التّنوّع الاقتصادي؟
كان ماثيو يحس بشعور للانتماء كل ما زار الغابة.
يحب توم مشاهدة الألعاب الرياضية على التلفزيون.
تضع ملكة النمل البيض كي توفر سكانة لمستعمرتها.
كانت المخلوقات الفضائية أكبر عددا من جيش زيري.
ذهب جون لتناول وجبة في الهواء الطلق مع جيسيكا.
يقال أن الجزائر لا تملك عددا كافيا من المصارف.
سأستخدم قلم التخطيط لتلوين المعلومات الرئيسية.
توم تحدّث عن العنف الذي حصل في البلدة البارحة.
توم إبتلع حبة الدواء الأخيرة من محفظة الأدوية.
مدرسة الرياضيات فجئتنا بمفاجئة و أعطتنا إختبار
لماذا تفتح النساء أفواههن عندما يضعون المكياج؟
لا أستطيع قراءة هذا الكتاب دون أن أذرف دموعاً.
أرسل توم بريدًا إلكترونيًّا لرئيسه بدل حبيبته.
كانت لسامي علاقة غير شرعيّة مع امرأة متزوِّجة.
لقد اندثرت هذه العادة الأمازيغية منذ وقت طويل.
تحدى ياني سكورا أن يصوم اربعة أيام خلال رمضان.
كل نص يميح لنصه، واللي ماح لغير نصه، عقله خصه.
لم تضف جملتك لأن الجملة التالية موجودة بالفعل.
لا يمكنك أبدًا معرفة ما قد تجده في هذا المتجر.
يمكنك استعارة هذا الكتاب بشرط أن تبقيه نظيفاً.
النصيحة ليست شيئًا ينفعني كثيرًا. أحتاج المال.
سنذهب في رحلتنا المدرسية إلى قلعة أوساكا غدًا.
توم يواصل استكشاف أفكار أخرى حول المنتج الجديد
فضلاً هدئ من سرعتك عند اقترابك من تقاطع الطرق.
الكثير من الأزواج ينتهي بهم المطاف إلى الطلاق.
عامل الناس برأي رفيق، والق من تلقى بوجهٍ طليق.
أراد توم استدعاء الشرطة، ولكن ماري لم تسمح له.
كان سقوط جدار برلين حقاً مناسبة بالغة الأهمية.
انه لمن المهم جداً الحصول على كفاية من الراحة.
لن أستسلم لأني لدي شيء يستحق أن أكافح من أجله.
هل بإمكانك أن تعطيني المزيد من القهوة من فضلك؟
استلقى قطها على وسادتي و لم يرد الابتعاد عنها.
رقعت ملابسها كي تعطيها مظهرا يتماشى مع الموضة.
كان هناك ازدحام كبير للسيارات وسط مدينة كيوتو.
ما هي أكثر الرياضات شعبية في الولايات المتحدة؟
بيع الديناصور المغولي في نيويورك بمليون دولار.
بإمكانك المشاركة في الاجتماع بغض النظر عن سنك.
قال لي أن روايات إيدغر آلان بو مثيرة للإهتمام.
أنا اعتدت أن أفكر أنه من مسؤليتي أن أساعد توم.
علم الحيوان وعلم الإنسان يتفق مع دراسة الحياة.
أياً كان من يستخدم فرشاة الأسنان تلك ليست أمي.
كل ما كان يحتاجه توم حقاً كان شيئاً ما ليأكله.
إفعل ما يخبرك توم به لتفعله وكل شئ سيكون بخير.
إنهُ لم يستطع أن ينتظر ليجرب لوح ركوب الأمواج.
هىَ لم تكن تعرف أن هناك ترجمة للقرآن بالعبرية.
من يتهيب صعود الجبال * يعش أبد الدهر بين الحفر
الكثير من الطلاب حول العالم يدرسون الإنجليزية.
تستطيع النملة أن ترفع أكثر من خمسين ضعف وزنها.
هل تريد مشاهدة مقابلة كرة القاعدة على التلفاز؟
بحبك ياعمرى انا اريد الوصول لك سمسم مغرب صبابا
حسب ما أعرف، الرواية غير مترجمة إلى اليابانية.
تقع كرواتيا في الجزء الجنوبي الشرقي من أوروبا.
أشعر بانتعاش تام بعد أن قضيت أسبوعا في البلاد.
كم هديةً تتوقع أنها استلمت في الإجازة الماضية؟
أظنّ أنّه يرتكب خطأ كبيرا في رفضه لهذا المنصب.
هو يعلم العربية في الولايات المتحدة الأمريكية.
سأساعدك في الفرنسية إذا ساعدتني في الانجليزية.
توم لا ينسى أبدا أن يتصل بأمه يوم عيد ميلادها.
الماضي هو الماضي. لا يوجد شىء تفعلهُ حيال ذلك.
أسرع العدائين لا يستطيع عدو 100 متر في 9 ثوانٍ
يجب علينا أن نتّخذ تدابير كي نمنع حوادت الطرق.
التعليم يعني أكثر من مجرّد الذهاب إلى المدرسة.
لوسمحت لاتنسى أن توقظني غدا في الساعة السابعة.
افتتح الحدث ب اداء موسيقي حماسي للنشيد الوطني.
كُتب اول مرة نَص النشيد الوطني لكندا في فرنسا.
قصائد الشاعر ليست بالضرورة تجب ان تعكس صفاته .
مثلما يمكن توقعه من خبير ، هو ضليع في المجال .
طُلِبَ من المدخنين ان يشغلوا المقاعد الخلفية .
يأتي العديد من السياح الى هذه الجزيرة كل سنة .
دائماً ما اصادف سياح يابانيين في هذه المنطقة .
افضل السكن في مدينة صغيرة على المدينة الكبيرة.
كم يستغرق المشي تقريبا من هنا الى بناء البلدية
يبدوان متشابهان جدا لدرجة أني لا أميّز بينهما.
أنتَ تكره| أنتِ تكرهين أفلام الرعب، أليس كذلك؟
الكتاب مكتوب بإنجليزية بسيطة، لذا قراءته سهلة.
في أي أيام الاسبوع يغلق بلو سكاي سبورت أبوابه؟
أستطيع أن أصل إلى هناك في الساعة الثانية ونصف.
لا يبدو الوقت مناسبا للحديث عن ذلك. أليس كذلك؟
فتح توم الباب وسأل فيما إذا كانت ماريا مشغولة.
كي يتقدم المشروع بسلاسة، عدلنا الخطة عدة مرات.
ظن توم أنه سمع بعض الأصوات في الغرفة المجاورة.
يالها من رسالة غريبة! ليس هناك مرسل ولا مستلم.
لقد نفذ البنزين من سيارتي بينما كنت في الطريق.
أصيب فاضل بصدمة عندما علم بوجود ضحيتان أخرتين.
لقد وصلت مشاكل فاضل و ليلى إلى نقطة اللاّرجوع.
لم يكن فاضل يبالي أن تصاحب صديقته رجالا آخرين.
طلب فاضل من ليلى أن تتبعه إلى الطّابق السّفلي.
سريعا ما أصبح سامي زابونا مألوفا في محلّ ليلى.
فتحت الباب وطبعاً لأجد أمامي صديقي القديم توم.
ألم ترى اشارة الوقوف؟ كان من الممكن أن تقتلنا.
كان من الممكن أن أرى كيلي، لو أنني وصلت مبكرا.
تحلّى بالصّبر مع صديقك بدلا من أن تفقده للأبد.
غادر فاضل البلد في الثّالث و العشرين من أغسطس.
واصل فاضل مواعدة ليلى أثناء دراسته في الجامعة.
كانت ليلى في طريق عودتها إلى المنزل بسيّارتها.
أطلق سامي النّار على ليلى من مسافة قريبة جدّا.
كيف يمكن لشخص أن يطلق النّار على نفسه في ظهره؟
كانا سامي و ليلى يتناولان غذاءهما في فندق فخم.
قدّم سامي بعض الفكّة لليلى كي تركب في الحافلة.
شوهِدَت ليلى في عربة مشبوهة بالقرب من القاهرة.
كانت لسامي علاقة غير شرعيّة مع امرأة متزوِّجة.
كان سامي في علاقة غير شرعيّة مع امرأة متزوّجة.
توقّف سامي عن مشاهدة تلك الحصّة التّفلزيونيّة.
إن لم تقم بواجباتك فلن تستعمل الحاسوب اللّيلة.
احتاج فاضل لممارسة العربيّة مع ناطقين أصليّين.
هو يقضي الوقت في مقهى يشاهد الفتيات المارّاتِ.
نُقِل سامي إلى المستشفى و لا يبدو الأمر جيّدا.
بدأ سامي عمله كطبيب مقيم في مستشفى في القاهرة.
نُقِلت ليلى إلى مستشفى بالقاهرة لتلقّي العلاج.
إنّ مستواي في العربيّة بيعد من أن يكون ممتازا.
نُقِل سامي إلى محطّة الشّرطة لمواصلة استجوابه.
حاول سامي أن يبني حياة مثاليّة لنفسه و لأسرته.
كانت أمّ سامي تبيّض شعره كي يصبح أشقرا كشعرها.
لن يستطيع توم مساعدتكم في فعل هذا الشيء اليوم.
كانا سامي و ليلى ينامان في غرفتي نوم مختلفتين.
استعمل سامي سمّا غير قابل للكشف كي يسمّم ليلى.
بدأ سامي يشكّ أنّ ليلى كانت تواعد رجالا آخرين.
لفّ سامي حبلا حول عنق ليلى و خنقها حتّى الموت.
لطالما ما قالت جدتي بأن إهدار الطعام إثم وذنب.
اللأجؤون الفلسطينيّون لا سيتطيعون زيارة القدس.
كانا سامي و ليلى يتناقشان حول أمر يخصّ الدّين.
أنا متحمّس جدّا. نحن ذاهبون إلى الشّاطئ اليوم.
ارتدى سامي الملابس التي عادة ما يرتديها للعمل.
كانت ليلى قويّة بما يكفي كي تعبر النّهر سباحة.
طلب سامي من ليلى أن تتبعه إلى الطّابق السّفلي.
اعتقد سامي أنّ حبّ ليلى له كان دون قيد أو شرط.
رأى سامي طبيبا نفسيّا في مستشفى لقداماء الجيش.
ظنّ سامي أنّ ليلى كانت تنوي إطلاق النّار عليه.
اتّصل سامي بليلى، طالبا منها أن تأتي و تصطحبه.
كان سامي لا يزال يشعر أنّ ليلى كانت تنظر إليه.
أفضّل أن أموت بدلا من أن أمضي حياتي كلّها معك.
صرّح الأطبّاء أنّ ليلى كانت تتعافى من سرطانها.
رافق سامي ليلى بسيّارته إلى عيادة إعادة تأهيل.
لقد نظّفوا القمامة التي كانت عند جدار العيادة.
كانت عند فاضل خطّة و تحلّى بصبر كبير من أجلها.
أجرى الجرّاحون عمليّة جراحيّة أنقذت حياة فاضل.
لقد وجّه الكساد الكبير ضربة قويّة لعائلة سامي.
قال سامي أنّ ليلى كان لديها تاريخ مع الاكتئاب.
استمع سامي للتّسجيل و سمع صوت رجل في الخلفيّة.
جمعت فيديوهات مقالب سامي الملايين من النّقرات.
سمح سامي بأن تأتي ليلى وتأخذ المخدّرات مجانًا.
تواصلا سامي و ليلى بتبادل العشرات من الرّسائل.
كان سامي يعدّ الفيديوهات و يرفعها على اليوتوب.
أعدّ سامي الفيديو الخاصّ به لنشره على اليوتوب.
تلقّى سامي رسالة إلكترونيّة من طرف شركة يوتوب.
ترى من سيدقّ على الباب في هذا الوقت من اللّيل؟
ليس الأمر سهلا أن تكون الطّفل الأكبر في أسرتك.
من لا يستطيع أن يجادلك بالحجة، سيقتلك أو يسبك.
كانت ليلى ترقص في نوادي التّعرّي و تربح المال.
قال فاضل لدانية أنّه يحبّها قبل أن يقفل الخطّ.
كان ذلك آخر استعراض حبّ قام به سامي تجاه ليلى.
كانت عند سامي ستّ حصص دراسيّة في اليوم الواحد.
لم تكن عند سامي سوى بضع دقائق كي يصل إلى قسمه.
كان سامي لا يزال يسمع موسيقى النّادي في آذانه.
كتب سامي رواية تحتوى على أكثر من سبّ مئة صفحة.
القدس ليس مشكلا للمسلمين فقط، بل هو مشكل دولي.
يصّلي المسلمون دائما و هم متوجّهون نحو الكعبة.
غرق سامي في دوّامة فقد فيها السّيطرة على نفسه.
أصبح صديقا لها عندما كان في الولايات المتّحدة.
سامي أمازيغي لكن لا يستطيع التحدث بالأمازيغية.
لا علاقة لكم بالربيع الأسود، أيها الإنفصاليون.
أين كنتم في الربيع الأسود، أيّها الإنفصاليّون؟
هل تملِكُ لوحة المفاتيح الأمازيغية على هاتفكَ؟
لديهنّ لوحة المفاتيح الأمازيغية على حواسيبهنّ.
هل تذهبنَ إلى جامعة مولود معمّري بِتِيزي وزّو؟
يجب أن نتعلم أن نعيش كإخوة، وإلا كلنا سوف نجن.
الحفلة التي دُعينا إليها ستكون غدا، ليس اليوم.
انا حساس جدا من البرد. ممكن اعطائي بطانية أخرى
تعلم لم أنا لست مضطرّا للقيام بهذا، أليس كذلك؟
اعتقد ان توم يحتاج ان يريه احدهم كيف يفعل ذلك.
كان سامي و ليلى ينويان الذّهاب إلى تلك الحانة.
حلما منّاد و باية سويّا بالظّهور على التّلفاز.
استعمل منّاد كاتما بدائيّ الصّنع كي يقتل ليلى.
اللاجئون الفلسطينيّون لا يستطيعون زيارة القدس.
يعتمد الاقتصاد الجزائري إلى حد كبير على النفط.
استمر ياني في النظر إلى تلك الممرضة بشكل غريب.
العلاج مجاني في المستشفيات العمومية الجزائرية.
بحثت عن مفتاح المنزل في حقيبتها و لكنها لم تجده
القافية هي آخر البيت الشعري أو مؤخرة العنق لغة.
استقال زيري من منصبه في المطار في اليوم التالي.
يعاني زيري من اضطراب خطير بسبب خوفه من الهجران.
الآن لا تفسد سعادتي بعد كل المتاعب التي وضعتها!
لم تكن عند ياني أدنى فكرة عن من يكون ذلك الرجل.
النساء لا يحبن الرجال الذين يشتكون من قلة المال
إن لم يعترف توم، فمن الممكن أن يسجن مدى الحياة.
إن كنت تحب اللغة الأمازيغية، فاذهب إلى الجزائر.
الجزائر العاصمة بحاجة للمزيد من مواقف السيارات.
الجزائر العاصمة بحاجة لشوارع خالية من السيارات.
لا شك أن زيري كان سيفعل ذلك إن أتيحت له الفرصة.
يحاول زيري إيجاد ملاجئ للحيوانات المتخلّى عنها.
لن يكون عند توم وقت كاف كي يذهب إلى هناك اليوم.
هل بإمكان زرافة أن ترد هجوما من طرف أربعة أسود؟
في المنطقة التي أسكن فيها، تثلج كثيرا في جانفي.
لا يزالون يعترفون بتراثهم الأمازيغي ليومنا هذا.
على زيري أن يسلك طريق الغابة كي يذهب إلى منزله.
ذكور بعض أنواع السحليات تتصارع في فترة التزاوج.
الملايين من الجزائريين لا يملكون حسابات مصرفية.
إن كان مستخدمي الانترنت نحلا، فمن يملك الخلايا؟
الجزائر اليوم دولة محترمة في جميع أنحاء العالم.
أعتقدُ أنّ توم قد لا يرغب في القيام بذلك بنفسه.
كان ياني يذهب دائما إلى العمل مشيا على الأقدام.
قتل ياني زوجته بنفسها من إجل الحصول على مخدرات.
في حقيقة الأمر، الصين ليست قوية إلى هذه الدرجة.
أسطتيع كتابت كتاباً حول المغامرات التي قمت بها.
رجاءً لا ترسل لي أي صور فاضحة لكي لا أرفض طلبك.
اخترت أن لا أذهب لمعركة ليس فيها أي فائدةٍ لنا.
لا أستطيع فتح غطاء علبة الكولا. أحتاج للمساعدة.
وضوع توم وديعة في البنك بقيمة واحد مليون دولار.
المسؤولون يجب أن يبنوا تواصل قريب مع الموظّفين.
إشتكى الكثير من السياح من سوء الخدمة في الفندق.
توم قتل بشكل مخيف خلال الأيام الأخيرة من الحرب.
لم تبلغ من العمر ما يكفي للحصول على رخصة قيادة.
كان منّاد يقطن مع والديه في هذا المنزل الصّغير.
المناضلون الحقيقيون هم الذين يفعلون ما يقولونه.
سامي لم يكترث من قَبْلُ البتة، لكن أمه عكس ذلك.
تسلل السارق الى المنزل بعد أن ألقى الليل بحلته.
يا له من مجتمع. إن كنت نظيف، فسوف يجعلونك قذرا.
الجزائريون موحدون ضد تهديدات التطرف و الانفصال.
عندي سؤال عشوائي و لتوا ما لقيتلوش إجابة واضحة.
إسمع كلام اللي يبكيك وما تسمعش كلام اللي يضحكك.
هذه المسألة سهلة لدرجة أن أيّ طالب يمكنه حلّها.
الشوكة الصغيرة للسلطة والكبيرة للوجبة الرئيسية.
لو كان ذلك الكلام صحيحًا، فسنقبل هذا الإستنتاج.
يبدأ الأطفال بالذهاب إلى المدرسة في سن السادسة.
من شأن هذا الدواء أن يخفف من شأن حدة صداع رأسك.
ليس بإمكانك أن تُعلّم كلباً عجوزاً حركات جديدة.
أتت إلى طوكيو عندما كان عمرها ثمانية عشر عاماً.
لقد اعارني كتابين، لكنني لم اقرأ ايا منهما بعد.
أعلنت القوات الأمريكية انتهاء مهمتها في العراق.
نقبل الدفع بأي نوع من بطاقات الإئتمان المعروفة.
أكلت الصبر وذقت المر فلم أرى شيئا أمر من الفقر.
باتت حكوماتنا كائناً فضائياً يعيش وسط شعب أرضي.
بشكل عام، من يزور أهله أكثر، الأولاد أم البنات؟
أن تكون هادئًا في الفصل هو احترام لنوم الآخرين.
لا أطيق الصبر حتى أرى النسخة الجديدة من تتويبا.
عبّر الشاعر عن رغبته الحارقة للمرأة التي أحبها.
لكل فرد دون أي تمييز الحق في أجرٍ متساوٍ للعمل.
علينا أن نوصله إلى المستشفى قبل أن يفوت الأوان.
زار رئيسُ الولايات المتحدة الصينَ زيارةً رسمية.
الإنترنت مفيد جدا لمعرفة ظروف كل جزء من العالم.
أنا جبان لدرجة أنني نادرا ما أزور طبيب الأسنان.
آن آدم جوان چیز زیادی درمورد مملکت‌اش نمی‌داند.
لا حياة في الحاسوب، كما أن الساعة لا حياة فيها.
اللغات ليست مطبوعة في الصخر، بل إنها تعيش فينا.
لا أحد يريد أن يلعب مع تانغو باستثناء صبي صغير.
هناك الكثير من الأمور التي لا تعرفها عن شخصيتي.
حاول توم إيقاف ماري من شرب آخر زجاجة من النبيذ.
بعض الأطفال يلعبون ألعاب الفيديو في كل الأوقات.
من المتوقع أن يطرح الرئيس سياسةً جديدةً للطاقة.
شكرت جميل صنعكم بدمعي، ودمع العين مقياس الشعور.
على الأرجح أنك لا تفهم أي كلمة مما أقوله اليوم.
كثير من الشباب يميلون إلى ارتكاب الأخطاء نفسها.
تمثل الخطوط الحمراء على الخريطة السكة الحديدية.
أضاع الطفل الصغير النقود التي أعطاها إياه أبوه.
عندما تسوق في الظلام تحس و كأنك تحلق في السماء.
ما اسم الفتاة التي رأيناها ذات اليوم في الحفلة؟
كانت هناك طبقة رقيقة من الجليد على سطح البحيرة.
يستغرق السير من المحطة إلى المدرسة عشرين دقيقة.
ركبت قطار العاشرة و النصف الذي تأخر عشرة دقائق.
ألا تعرف إن كانت لوسي قادرة على تكلم اليابانية؟
يمثل الليمون الساخن مع العسل علاجا جيدا للزكام.
يجب عليك ان تقلل من الأطعمة الدسمة التي تأكلها.
هو قادر على تدريس كلاً من الإنجليزية والفرنسية.
ليس لدي الوقت لشراء ربطة عنق جديدة قبل الوليمة.
الهيكل ليس قوياً بما يكفي لدعم الكثير من الوزن.
مواعيد الوصول والمغادرة مدونة في الجدول الزمني.
كانت الدنيا مظلمةً حين وصلت إلى منزلي ليلة أمس.
الدعم من مُتحدث اللُغة الأصلي سيكون موضع تقدير.
يلعب توم و أصدقاؤه البوكير كل مساء جمعة تقريبا.
إذا أردت أن تنجح بالإمتحان ، عليك أن تدرس بجدّ.
توم التقط صورة لماري و هي واقفة تحت شجرة التوت.
إن كنت ستبدأ عملا جديدا، فسيكون عليك تجهيز خطة.
لقد أمضى توم 3 أعوام في السجن جزاءاَ لما قام به
توم تم توبيخه بواسطة مديره بسبب تأخره عن العمل.
لو لم تكن المسألة جدية، لم يكن توم ليتواجد هنا.
لدي رغبةٌ عارمة في الانطلاق بالعمل في أسرع وقت.
على الدوام قدم توم أفضل ما يستطيع لمساعدة ماري.
أنا عادة ما أذهب للمدرسة من الإثنين إلى الجمعة.
أتذكر الحادثة بكل وضوح وكأنها حدثت البارحة فقط.
لا يستطيع توم أن يقرر فيما إذا كان عليه الذهاب.
اعتدى فاضل جنسيّا على فتاة عمرها أربعة عشر سنة.
كان فاضل يحاول جاهدا أن يشارك ليلى في هواياتها.
كان فاضل يربّي و يعتني بالخيول في جنوب آريزونا.
سأل توم ماري ما إن كانت تخطط لشراء سيارة جديدة.
تحول الحلم الأمريكي بالنسبة للكثيرين الى كابوس.
الحياة مليئة بالفرص ولكنك لا تنال منها اي فرصة.
حجتك منطقية تمامأ ولكنها تعتمد على افتراض خاطئ.
كان لديه بالكاد نقود كافية ليقوم بصيانة المنزل.
بإمكان فاضل أن يكون أفضل حلفائك أو أسوء أعدائك.
وجدت ليلى العديد من الأظراف الفارغة في الرّواق.
أجبر الحادث ليلى على التّنقّل بالكرسي المتحرّك.
أرادا ليلى و سامي أن يمضيا بقيّة حياتهما سويّا.
توصّلت ليلى في الحصول على وظيفة بإثارة الإعجاب.
وضع سامي متفجّرا بلاستيكيّا بالقرب من النّافذة.
هذا الوثائقي حول القضية البيئية فتح حقا أعيننا.
عليك أن تسلّم فرضك المنزلي يوم الخميس بدون خطأ.
أمي، قلت لأبي وأختي أنا سنخرج في عطلة مع بعضنا.
كانت ليلى تتكلّم العربيّة لكنّها كانت أمريكيّة.
اعتبر فاضل اللّغة العربيّة جدّ معقّدة للتّعلّم.
لم يسبق لسامي و ليلى أن زارا هذا المطعم من قبل.
هل بإمكانك أن تنصحني بمدرّس جيّد للعربيّة ﻹبني؟
إنّ سامي يركض منذ ساعات و هو يبحث عن منزل ليلى.
كان عليك أن تفكر في هذا قبل أن تتسبب بحمل ليلى.
اخترع سامي العديد من شخصيّات الرّسوم المتحرّكة.
لقد زار إسحاق عدّة مرّات أصدقاءه العرب في غزّة.
على إسرائيل أن ترفع الحصال الذي فرضته على غزّة.
لا ينبغي أن نتحدّث عن غزّة. لنتحدّث عن الأقداد.
أنفقت ليلى أكثر من عشرين ألف دولار على الملابس.
تخاصما سامي و ليلى حول مشكل إدمانها على الكحول.
ألم أخبرك أنّه من الخطر أن تسرع في هذه المنطقة؟
أخذ سامي سيّارة ليلى و تركها عالقة في المستشفى.
لديّ حساسيّة للفول السّوداني. إن أكلته، فسأموت.
هل سيمضي الفلسطينيّون مئة سنة أخرى من المعاناة؟
إنّ الطّبيب الوحيد الذي في الخدمة هو جمال صادق.
يستحقّ الأطفال الحبّ و الحماية من طرف أمّهاتهم.
لا يستحقّ سامي أكثر ممّا أستحقّه أنا في الحياة.
قام سامي بكلّ ما بوسعه كي يُبقي العيادة مفتوحة.
لم يبدِ سامي أيّ أعراض تدلّ على مرض عقليّ خطير.
أرادا ليلى و سامي أن يقيما موعدا غراميّا رائعا.
كان لدى ليلى أربعة أطفال من أربعة رجال مختلفين.
تناول سامي ذلك اليوم دواءا ربّما أثّر في سلوكه.
تسبّبت تلك الحادثة باكتئاب مشلّ بالنّسبة لسامي.
كان سامي يستمع للرّسائل الصّوتيّة التي تلقّاها.
توقّف فاضل عن تناول الأدوية و عادت تلك الأصوات.
تلقّى سامي اتّصالا غريبا من شخص لم يتعرّف عليه.
قُتل ٢٩ فلسطينيًا في أحد مساجد الخليل عام ١٩٩٤.
نحن نعلم ماذا نكون و لكنّنا لا نعلم ما قد نصبح.
كانت المدرّسة تفضّل تلك الفتاة عن سائر زملائها.
جمعت الشّرطة الكثير من الأدلّة من ساحة الجريمة.
أنتم تحبونني حبكم للحجلة، فرغم جمالي ستأكلونني.
انتهى الأمر بفيديو عراك سامي بنشره على اليوتوب.
أحبّ أن أفكّر في الجمل التي سأنشرها على تاتوبا.
مثل العربية، العبرية تكتب من اليمين إلى اليسار.
ينبغي على سامي أن يتحدّث مع المدرّس بعد الدّرس.
كانت عند سامي و ليلى حصّة دراسيّة يحضرانها معا.
لم يكن سامي يعرف أحدا على الأطلاق في ذلك الحفل.
ارتكب سامي جرائما لم يحاول أحد ارتكابها من قبل.
لا أحد يمكن تحمّل مسؤوليّة وفاة سامي إلاّ ليلى.
أقام سامي صداقة مع طلبة آخرين من السّنة الأولى.
كان سامي يعتقد أنّ كلّ المسلمين يضربون النّساء.
تعرّف سامي على مسلمين من بلدان إسلاميّة مختلفة.
لم يلعب سامي كرة القدم أبدا مع زملائه المسلمين.
نشأ سامي و هو يعتقد أنّ كلّ المسلمين إرهابيّين.
المشكلة اننا لسنا متأكدين كم من المال يحتاج توم
الإنفصاليّون هم عار مثل البعثيين و الإسلامويين.
هل تملكون لوحة المفاتيح الأمازيغية على هواتفكم؟
أنا أذهَبُ إلى جامعة مولود معمّري بِتِيزي وزّو.
أخبرني توم بأنه أراد مني أن أتعلم كيف أفعل ذلك.
من غير الطبيعي، أن يكون القلب على الجهة اليمنى.
ذهب توم إلى بوسطن لكي يدرس الهندسة الميكانيكية.
كانت هذه النصوص مكتوبة بالعبرية، ليس بالآرامية.
أن كنت ستبدأ عملاً جديداً فأنت بحاجة لخطة عمل .
كان سامي يملك دخيرة ستيرويدات تكفيه مدى الحياة.
كان ينبغي أن يُحكم على سامي بالسّجن مدى الحياة.
كانت ليلى تعتقد أنّ سامي هو أفضل شيء في حياتها.
لن يدع سامي ليلى تدمّر حياته السّعيدة مع سليمة.
لم تُضِف جملتك لأن الجملة التالية موجودة بالفعل.
لا يزال الناس يشعرون بذلك في جميع أنحاء الجزائر.
سفيرتنا غادرت أوكرانيا بسبب الوضع الأمني الخطير.
هل تعرفت على ماريكا قبل ام بعد ان التحقت بالجيش؟
يعتقد توم أنّ هناك احتمال كبير أن تقول ماري نعم.
يعاني زيري من اضطرابات ناجمة عن خوفه من الهجران.
عادة ما تكون الفساتين القبائلية بيضاءا او صفراء.
النقل عبر الحافلات منخفض الثمن نسبيا في الجزائر.
في كنفدرالية أث تسذقة قريتنا هي الأقدم بين القرى
في وقت الأزمة/القلة، كان هناك منافسة على السميد.
قيل أن ياريشان قد استقال من رئاسة شبيبة القبائل.
في هذه التجربة، سنبين كيف يتحوّل الماء إلى جليد.
لم يكن ياني يعلم من هو صاحب تلك السيارة السوداء.
أطلق دان النار على الرجل الذي حاول سرقة سياراته.
.‏على عكس الدماغ ، تنبهك المعدة عندما تكون فارغة
لا يعلم زيري إن كان قادرا على القيام بذلك العمل.
يوجد في الجزائر العاصمة العديد من فناني الشوارع.
هناك الآلاف من سيارات الأجرة في الجزائر العاصمة.
إن أردت تعلم الأمازيغية، فأنت في المكان المناسب.
إن كنت تحب الأمازيغية بشدة، إذا لماذا لا تكتبها؟
لقد تلقينا الكثير من الطلبات استجابة لإعلاناتنا.
دائما ما يلفّق المعتوهون اجتماعيّا الآخرين تهما.
كل الجزائريين يصومون رمضان حتى في منطقة القبائل.
رسم زيري لوحة جميلة لنفسه و هو جالس بجانب الحوض.
هل بإمكان الجزائر أن تعتمد على الطاقات المتجددة؟
هل تستطيع ترجمة هذه الجملة إلى اللغة الإنجليزية.
بعض الأشخاص لا يشعرون لحاجة إستخدام مرطب الشّعر.
يوفر كريم الشمس قدراً من الحماية من أشّعة الشمس.
التربة في قريتنا جدّا خصبة لزراعة كافة المحاصيل.
أين اشتريت تلك القبّعة التي كنت ترتديها البارحة؟
الإحسان أجمل صفة يمكن أن تكون موجودة في الإنسان.
هل أنتَ مُتأكِّد أنّنا نسير في الاتّجاه الصّحيح؟
هنَّ تذهبنَ إلى جامعة مولود معمّري بِتِيزي وزّو.
اللغة الامازيغية رسمية في بلدين في شمال إفريقيا.
كيف يمكنك أن تأكل هكذا، من دون أن تزيد في الوزن؟
يبدو ان المعركه بين مايكرسوفت و ابل لن تنتهي ابد
توم اشتكي من الم المعده بعدما اكل ما طبخته ماري.
كم مرة تستطيع أن تلعب الكرة الطائرة مع أصدقائك ؟
تنافست مع العديد من الرياضيين ذوي المستوى الجيد.
ليتني وافقت على أن أكون هناك في الثانية و النصف.
إذا كان هذا الكلام صحيحًا، فسنضطر لقبول النتيجة.
كان غاضباً لدرجة أنّه نسي أن يتناول طعام العشاء.
إن كنت تحبني كما أفعل أنا، فلا شيء يفرّقنا سوى الموت.
هل بإمكانك أن تخبرني عن متى سأحصل على نتائج الاختبار؟
كان يملك فاضل الكثير من المال و كان يراهن الكثير منه.
لا أستطيع أن أتزوّج بليلى و أواصل مواعدة نساء آخريات.
ما هو اللّون الذي نجمعه مع الأزرق كي نحصل على الأخضر؟
لو كنت أملك بضعة أيّام لما حاولت حلّ كلّ تلك المشاكل.
تهدّد ليلى بالصّياح بأعلى صوتها إن لم تذهب لمقابلتها.
أُطلِق سراح فاضل شريطة أن لا يتّصل أبدا بعائلة زوجته.
ذهب فاضل إلى القاهرة كي يدرس العربيّة لمدّة سنة هناك.
يوجد في مصر أفضل طعام و أفضل موسيقى في العالم العربي.
نُقِل سامي بسرعة إلى المستشفى و تعافى بعد ستّة أيّام.
كانت ليلى تكسب عيشا جيّدا باستغلالها للرّجال الضّعاف.
كان سامي يسكن في نفس الشّارع الذي كانت تسكن فيه ليلى.
عندما أخبرت توم بأني جائع، أخبرني بأنه جائع هو الآخر.
هناك الكثير من المهندسين المدنيّين البطّالين في غزّة.
احتلّت إسرائيل الضّفّة الغربيّة و قطاع غزّة عام 1967.
جلس سامي في المسجد و قرأ بعض السّور من القرآن الكريم.
يبدو أنّ المحقّقين اتّبعوا الاتّجاه الخطأ في تحقيقهم.
كان سامي يقضي بين ستّ و سبع ساعات يوميّا و هو يتدرّب.
بدأ سامي يقضي وقتا كثيرا مع ليلى. لقد أصبحا متلازمان.
أرسل سامي رسالة لعضو في البرلمان يعلن فيها عن براءته.
جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي يشتغل على نظام لينكس.
كان المدرّس دائما ما ينظر إليّ بتلك النّظرة السّيّئة.
ليست لدى سامي أدنى فكرة عن المكان الذي تعيش فيه ليلي.
لا يعتبر سامي نفسه من منشئي المحتوى على اليوتوب أصلا.
لا أستطيع توظيفك،لأن الشركة ليست بعد بالقوّة الكافية.
كانت لدى سامي علاقة صداقة مع ليلى لمدّة ستّ أشهر فقط.
تعرّف سامي على العديد من الطّلبة المسلمين في تورونتو.
كان سامي يذهب إلى الكنيسة للتّواصل مع رفقاء مسيحيّين.
أعتقد أنّ هذا الرّجل الصّينيّ مسلم، فهو يستمع للقرآن.
ذهب سامي إلى المملكة العربيّة السّعوديّة لأداء الحجّ.
نُفّذ حكم الإعدام على سامي في السّادس من يونيو، 2006.
عادة ما يصلّي سامي صلاة العشاء قبيل ذهابه إلى النّوم.
علم الجزائر له ثلاثة ألوان : الأخضر، الأبيض و الأحمر.
الإنفصاليّون يحبّون أن يحلمو. دعهم يغرقون في أحلامهم.
اللغة الأمازيغية موجودة على الفيسبوك بحروف التيفيناغ.
هذا الكتاب لديه الكثير من الكلمات الأمازيغية النافعة.
لا أريد أن أموت. لكن علي أن أقاتل من أجل مستقبل امّتي.
إتّهم أصدِقاء ماري بالتكبُّر بعد أن تزوجت من رجل ثريْ.
كثير من سكان الدوّل الغربية يحبون مشاهدة الرقص الشرقي.
ودّعت البدانة بعد أن اجريت عمل جراحيّاً لتخفيف السمنة.
في فصل الخريف أذهب أنا وأمي لقضاء بعض الوقت في القرية.
تتويبا متعدد اللغات حقًّا. كل اللغات متصلة فيما بينها.
كانَ سامي يستدرِج العاهرات إلى عربته ثمّ يغتصِبُهُنَّ.
طُرد توم من منزله من طرف والديه عندما اعترف بأنه ملحد.
كان منّاد يسوق الدّراجة إلى القاهرة متوجّها إلى منزله.
اللهم اقضي على شعب همه الوحيد الأكل و النوم و التكاثر.
كما تعلمون جميعاً،‬ ‫‍نحن حالياً في خضمّ جائحة عالمية.
استعملت الشرطة الغاز المسيل للدموع ضد الطلبة المحتجين.
تتقدم الولايات المتحدة بهدفين في مقابلتها ضد كولومبيا.
باع يانّي كلّ ما عنده كي يشتري تذكرة للعودة إلى منزله.
ذكر هاتوياما أنه يعيل عائلته بالمراهنة على سباق الخيل.
وإذا أصيب شخص واحد بالإنفلونزا فيعرض ذلك الجميع للخطر.
الحياة هي ما يحصل لك و أنت مشغول بالتخطيط لأشياء أخرى.
الجاذبية هي قوة طبيعية تتجاذب بها كل الأشياء مع بعضها.
ليس كل ما على شبكة الإنترنت يمكن إيجاده باستخدام جوجل.
تم قبوله في الجامعة بعد أن رسب في امتحان القبول مرتين.
هناك ست جمل باللغة المنغولية على موقع تتويبا حتى الآن.
إنه ليس خليلي، ما بيننا هو حب أفلاطوني مع بعض المنافع!
ليس صحيحًا بالضرورة أن كل ما يقوله المعلم صحيح دائمًا.
تتويبا متعدد اللغات حقًّا. كل اللغات متصلة فيما بينها.
جرح توم نفسه و هو يحاول فتح كيس فول سوداني بسكين جيبه.
وصف توم كيف أنه كان قادرا على الهرب من الغرفة المغلقة.
هل تذكرين عندما علقنا بالسيارة في الثلج الشتاء الماضي؟
يجب علي حساب كمية المال الذي سوف أنفقه الاسبوع المقبل.
إذا أنت أكرمت الكريم ملكته وإن أنت أكرمت اللئيم تمردا.
إنما الأمم الأخلاق ما بقيت، فإن هم ذهبت أخلاقهم ذهبوا.
الحياة الريفية هي الأكثر هدوءًً مقارنةً بحياة المدينة.
بدأََت كتابة التقرير عند الثامنة و أنهَته على الثانية.
هذا الكتاب مؤلف بلغة إنجليزية مبسّطة و هو سهل للقراءة.
توم وماري يخططان للسفر إلى بلاد القواقِم الشهر التالي.
من غير المحتمل أن يكون توم قادراَ على التعامل مع الوضع
قال توم بأنه اعتقد أن الاقتصاد كان من المحتمل أن يتحسن
غالباَ مايقود توم سيارته أسرع قليلا من الحد المسموح به
أحاول منع توم من الوقوع في نفس الأخطاء التي وقعت فيها.
لم أرغب ببذل مزيد من الوقت لإقناع توم بدراسة الفرنسية.
لا أدري أيهما أسوأ: أن تكون غبيا أم أن تتظاهر بالغباء.
عليك أخذ حبة مع كأس من الماء مرتين أو ثلاث مرات يوميا.
بدأت الصحيفة تفقد قراءها بعد تفريطها بأحد أشهر كتابها.
بتوقيعي للعقد، ألزمت نفسي بالعمل هناك لخمس سنوات أخرى.
لماذا يوجد في الطائرات سترات النجاة بدلاً من المظلات ؟
كانت دانية تحاول إخفاء جثة صوفيا بينما كان فاضل يشاهد.
كان فاضل يعيش مع امرأة قد كان يواعدها لمدّة عشر سنوات.
لا يستطيع أحد فهمي لأني لا أتكلم اللغة الفرنسية جيداً.
الحياة ليست الأيام التّي مضت بل الأيام الّتي نتذكّرها.
لو وجد سامي نفسه في وضع كهذا، لما اتّصل بالشّرطة فورا.
كانَ سامي يستدرِج العاهرات إلى عربته ثمّ يغتصِبُهُنَّ.
من الأرجح أن يكون سامي قد قضى نهاية الأسبوع مع صديقته.
كان فاضل يبحث في القاموس عن كلّ كلمة عربيّة لا يعرفها.
ما هو الأصعب: تعلّم الكلام بالعربيّة أم تعلّم قراءتها؟
اشتغلت ليلى في نادٍ للتّعرّي آملة أن تربح المال بسرعة.
لم يكن سامي راغبا في أن يكون الطّرف الخاسر في الطّلاق.
غالبا ما كان سامي يواصل العمل بعد السّاعات القانونيّة.
إسحاق ناشط سلام إسرائيلي عادة ما يزور أصدقاءه في غزّة.
ربح سامي ثروة صغيرة بمطعمه الشّهير للمأكولات البحريّة.
عمل سامي في مطعم أبيه و هو يقشّر البطاطا لساعات طويلة.
بإمكان الدّب القطبي أن يسبح مسافة تصل إلى 500 كيلومتر.
ألا تعلم أنّه من الخطر أن تلعب الكرة على جانب الطّريق؟
سألت الممرّضات الأخريات، لكنّهن لم يتمكّنّ من إيجادها.
من الأفضل أن تتسلّح بالشّجاعة الكافية لإخباره اللّيلة.
تسبّب مرض سامي النّفسي في إيقاف مشواره في عرض الأزياء.
توقّف سامي من تقديم العلاج لليلى محاولة منه كي يقتلها.
سامي هو من قاد ليلى إلى المستودع الذي هاجمها فيه فريد.
أهذه هي الطّريقة التي اكتشفتها من أجل محاربة الاكتئاب؟
قدّم سامي نصائحا ليلى حول كيفيّة التّعامل مع اكتئابها.
كم مرّة عليّ أن أقول لك أنّه عليك أن تقرع قبل الدّخول؟
أُلقي القبض على ٣١ طفل فلسطيني في شهر يونيو لعام ٢٠١٨.
مارست الشرطة ضغطا على سامي كي يقدّم المزيد من الاجوبة.
فتّشت الشّرطة حاوية النّفايات التي كانت خلف مكتب سامي.
كان المدرّس متظاهرا بحسن الخلق و ودودا جدّا مع والديّ.
طلب سامي من ليلى أن تحذف الفيديو الخاص بها من اليوتوب.
يُوصف المسلمون بصورة مختلفة في وسائل الإعلام الغربيّة.
الأموال أصبح عليها بقع، بعد أن تعطلت الة الصراف الآلي.
اللغتان الرسميتان في الجزائر هما العربية و الأمازيغية.
كان سامي معرّضا لحكم تلقائيّ بالسّجن المؤبّد إن أُدين.
الرئيس عبد المجيد تبون هو القائد الأعلى للجيش الجزاىري.
عاش زيري في مزرعة إلى حين دخوله مستشفى للأمراض العقلية.
الجزائر و المغرب دولتان تتنافسان على الصعيد الجيوسياسي.
تعرضت سيارة الشرطة لكمين نصبه لها أعضاء من عصابة محلية.
دخل زيري زقة ضيقة و سمع صوت الموسيقى ينبعث من ناد ليلي.
سار زيري في طريق غير معبد عبر الغابة لمدة أربيعن دقيقة.
بعض الأشياء المفضلة لدي هي الطبخ والتنظيف وقراءة الكتب.
هم يسمحون للعمال المسلمين بالمغادرة مبكرا في شهر رمضان.
هل تمثل الزراعة على نطاق واسع النظام البيئي في الجزائر؟
سياسة الأبارتايد شيء معاش يوميا في الضفة الغربية و غزة.
الاجتماع سيعقد في غرفة المؤتمرات الساعة الثالثة تماماً.
الدنيا عبرت عن ايام و سينين و الانسان المسكين لها شهيد.
الصحافة العالمية تديرها مافيا الدواء. إحذروا مما تنشره.
تستخدم أكيرا عين القاموس الذي استخدمه والدها وهو تلميذ.
منذ ١٩٩۰م و حتّى الآن ، استلم الجائزة إحدى عشرة طالبةً.
تتراوح درجة الحرارة في الصيف من ثلاثين إلى أربعين درجة.
لربّما كنت كبير السن ولكنني لا زلت أستطيع ركوب الدراجة.
وكما يقول القرآن الكريم: اتقوا الله وكونوا مع الصادقين.
حدثت الجريمة بين الساعة الثالثة و الساعة الخامسة صباحا.
بعض الناس يقرأون الصحيفة و يشاهدون التلفاز في وقت واحد.
اشتريتَ الطعام، فإن اشتريتُ أنا الخمرة فسنكون متعادلين.
عمّا قريبٍ ستفضل ترجمة الجمل في تتويبا على الدردشة معي.
سببت الجملة رقم 354618 الكثير من الربكة في موقع تتويبا.
لكل شخص الحق في أن ينشئ وينضم إلى نقابات حماية لمصالحه.
لكل إنسان أينما وجد الحق في أن يعترف بشخصيته القانونية.
ثمّة شائعةٌ تقول أن الأصوليين يرسمون خطة مضادة للحكومة.
حاول أن يستوعب أكبر قدر من الثقافة المحلية قدر الإمكان.
لا خير في حسن الجسوم وطولها إذا لم يزن طول الجسوم عقول.
كمية اللحم التي يستهلكها البلجيكيون أقل مقارنة بالماضي.
لم أرى قط زرافة حتى اليوم الذي زرت فيه حديقة الحيوانات.
في حال تعطل برنامج معالجة النصوص، نضمن لك تعويضه مجانا.
قطع ذلك البلد العلاقات الدبلوماسية مع الولايات المتحدة.
اخر مرة شاهدته كان يرتدي قميصاً ازرقاً وبنطالاً ابيضاً.
قال دان إلى إبنته ليندا آن سيقطعها ماليا إن تتزوّج مات.
مكتبتها تشمل ثلاثة الاف و خمسمئة و تتضمن عدة طبعات اولى
كسرت قطعة صغيرة من جبنة الشيدر و غمستها في كريمة حامضة.
الدكاترة ليسوا قاعدة اساسية في التدريب لتربية الاطفال .
مهلاً ، تجنب المدير اليوم ، يبدو حقاً منزعج من شيء ما .
مرفقي يُؤلِمني جدّا. أظن أنّه عليّ الذهاب إلى المستشفى.
علنا، أنا مؤمن بأن عليك الارتقاء في حياتك بجهدك الشخصي.
يستخدم الباحثون البوابة للدخول لأجزاء مختلفة من العالم.
كان فاضل يريد أن يعود إلى هناك كي يكسب المزيد من المال.
استعمل فاضل بطاقات استذكار كي يتعلّم المفردات العربيّة.
التقيا سامي و ليلى لأوّل مرّة في محطّة للوقود بالقاهرة.
كان تساقط الشّعر في ذلك السّنّ أمرا محزنا بالنّسبة لها.
لم يكن سامي قادرا على إجراء عمليّات جراحيّة على المرضى.
تلقّى سامي رسالة إلكرونيّة من شخص قرأ مقاله في الجريدة.
لا تغال في تقدير مكانتك في حياة الآخرين فقد تكون مخطئا.
تخلّى سامي عن الدّراسة كي يركّز كامل الوقت على ربح المال في النّادي.
يميل الأشخاص الأنانيّين إلى اتّخاذ آراء ثابة حتّى و إن لم تكن صحيحة.
كلما كان سامي يطالع حول الإسلام، كلّما كان يزداد إعجابا بهذا الدّين.
يمكنه سامي نسخ أي مستند وجعله يبدو كأنه لو كان المستند الحقيقي نفسه.
الإنفصاليون لا يعرفون حتى قبائليتهم، هم نكروا وجود اللغة الأمازيغية.
ليس لديها شهية في الصباح الباكر، لذلك تتناول الطعام حوالي الساعة 10.
بعد مرور بضعة أشهر، أصبح سامي يتحكّم في كلّ مظهر من مظاهر حياة ليلى.
كان سامي و ليلى متطابقين تماما و كانا يبنيان حياة جديرة بقصة خيالية.
كان المنزل يبدو في حالة جيدة ، وزيدة على ذلك السعر أيضًا كان معقولًا.
تحدث زيري عن الصعوبات التي يعيشها الفلسطينيون في الضفة الغربية و غزة.
إن كان ليس لديك بريد إليكتروني، فاذهب إلى البريد العادي لترسل رسالتك.
الأسود هي الحيوانات المفترسة الوحيدة التي بإمكانها أن تهاجم الزرافات.
يتّهم بعض النّاشطين المغرب بارتكاب تصفية عرقيّة في الصّحراء الغربيّة.
قليلة هي الحشرات التي تصل إلى مستوى معقد من التنظيم كالنمل و الأرضات.
أُختي لَديها سَيطَرَةٌ جَيدةٌ عَلى كُلِّ مِنَ الإنجليزيةِ و الفَرنسية
المكفوفون يطورون احيانا قدرة معاوضة ليتحسسو قرب الأشياء المحيطة بهم .
كوكو يعرف و يستعمل أكثر من 500 كلمة في لغة الاشارات ،لغة الصم و البكم
خوليو يتأرجح في الأرجوحة الشبكية التي علقتها تحت شجرة البلوط القديمة.
قد اصبحت اللغه الانجليزيه هي السائده حول العالم ويعود ذلك لعدة أسباب.
الميكانيكي اوصى بان توم يجب ان يستبدل لبدات الفرامل الخلفية لسيارته .
دائماً ما تكون ساحة القديس مارك في البندقية مزدحمة بالسياح في الصيف .
اذا ذهبت الى بلد اوربي اخر كسائح ، هل هناك اي خطوات يجب علي اتخاذها ؟
العنف ضد النساء هو أحد أكثر اختراقات حقوق الإنسان تكراراً حول العالم.
لم يلبث فاضل و أن علِم أنّ الإجابة على ذلك السّؤال لن يكون أمرا سهلا.
إن أعطيتني بعضا من تلك الأوراق النّقديّة، فربّما بإمكاننا إبرام صفقة.
من من المفروض استقبال فلسطينيّي الضّفّة الغربيّة و غزّة إن تمّ طردهم؟
يحاول سامي أن يتأقلم مع حياة سيعيشها من الآن فصاعدا على كرسيّ متحرّك.
بما أنّ فاضل كان صبيّا، كان لا يزال صغيرا لإجراء عمليّة جراحيّة كهذه.
في حقيقة الأمر، سامي ليس ذلك الزّوج المسيحيّ المخلص كما يحبّ أن يبدي.
كلّ من اليهود و المسيحيّين و المسلمين يتّفقون أنّ القدس مدينة مقدّسة.
إن كنتم لا تملكون شرعية أيّها الانفضاليون، فلا تسرقوها من أناس آخرين.
المشاريع أمثال تاتويبا يستطيعون مساعدة الأمازيغية لتنجو من الإضمحلال.
بنيامين ذئب مفترس ، في الصباح يأكل الفريسة ، وفي المساء يقسم الغنيمة.
كان لدى سامي مشكلان في حياته: زوجته السّابقة و زوجته الجديدة الخائنة.
أقسم ليك أنّني لن أعيش إلاّ لهدف واحد في الحياة و هو أن أجعلكِ سعيدة.
دخل توم بحذائه المليئ في التراب رغم أن والدته قالت له أن يبقيه خارجاً.
لا يمكنها وضع كلمتين معًا بالإسبانية ، لكنها تدعي أنها في مستوى متوسط.
قالَ دانُ إلى إبنتهِ إسمها ليندا أن يمنعَ عنها المالَ إن تتزوّجَ ماتَ.
تتويبا: انضم إلى جانب الشر المظلم. بالمناسبة لدينا بسكويت بالشوكولاتة.
العالم ينقسم إلى الناس الذين يعملون الأشياء، والذين يُشْكَرُونَ عليها.
الألم النفسي الذي سببه إساءة معاملة أبي لي يبدو له و كأن شيئاً لم يكن.
تمتد السنة المالية في اليابان من 1 أبريل حتى 31 مارس من السنة التالية.
سأقدّر لو وجدت الوقت لمقابلة السيد فوكوكا، أو لتقديمه لأحدٍ من شركائك.
إن الذين لا يعرفون شيئًا من اللغات الأجنبية، لا يعرفون شيئًا من لغتهم.
لستما الوحيدان الذان واجها هذا المشكل، عليكما أن تقبلاه و أن تتخطيانه.
لا يستطيع توم أن يقرر هل يشتري حاسوبًا جديدًا الآن أم ينتظر بضعة أشهر.
في الوقت الحالي انا جدا مفلس فأني اظل اضطر للاستعانة بمدخراتي الثمينة.
يمكن ان تبدو النظريات النسبية غامضة حتى على الناس الضليعين في العلوم .
فور ما يتزوّج فاضل بالمرأة، يبدأ البحث على الإنترنت كي يجد امرأة أخرى.
اكتشف فاضل أنّه في الإسلام لا يوجد مشكل بين الدّين و العلوم المتقدّمة.
منذ بضعة أيّام، كنتِ تريدين أن تتزوّجي بفاضل، و اليوم تريدين رجلا آخر.
يأتي هذا بعد أول حالة مؤكدة.
إعادة: موسم زيرو 2 تم تأجيله
تم إدخاله إلى مستشفى لوتوكا.
يعتبر الرصاص ملوث بيئي شائع.
عادة تُدمج في أجهزة التخدير.
قسم علم وباء الأمراض المعدية
جميع الحالات من أديس أبابا.
يختلف اسم المريض في كل وصفة.
ارتفع عدد الوفيات إلى أربعة.
يقع مقرها في أوسلو، النرويج.
للعاملين في مجال رعاية الصحة
كما توقف البناء في المحافظة.
أُكدت الحالة الأولى في نويس.
تم أيضًا تنشيط الحرس الوطني.
ضع المنتج على راحة يد واحدة.
أكدت بروناي ست إصابات جديدة.
في النهاية، تم إلغاء الرحلة.
في لا ريوخا، أُكِدت أول حالة.
21 من الرجال ، و 6 من النساء.
حُذِفت التعليقات في وقت لاحق.
تم فرضه لمنع انتشار الفايروس.
كان المرضى سائحون من إيطاليا.
لقادة الفرق في المرافق الصحية
أُغلقت جميع المدارس لمدة شهر.
الحملة تشمل أيضا تطهير المدن.
من الحالات الثلاث، توفي واحد.
التوجيهات الملخصة هي كما يلي:
في 8 أبريل، سُجلت حالة جديدة.
حدثت 44 وفاة منها 41 في هوبي.
تأكدت حالة ثانية في 5 أبريل.
في 19 مارس، سُجلت حالة ثالثة.
قسم علم الوباء والتقرير الصحي
قد توفي 29 شخصًا نتيجة لذلك.
تأكدت وفاة ثالثة في وقت لاحق.
ُضعوا جميعًا في عزلة منزلية.
تيتو سوتو - تم اختباره مرتين.
زير النقل آرثر توجادي - سلبي
كلاهما في عزلة في مستشفى خاص.
خرج ثلاثة مرضى من المستشفيات.
كما أعلنت حظر السفر على إيران.
تصنيع اللقاحات له مراحل عديدة.
كان الرجل قد زار ميلان من قبل.
تسمى نهاية الشهيق بحدث الدورة.
أكدت لاتفيا إصابة واحدة جديدة.
كما أنكرت الحكومة هذا الادعاء.
أُعلن عن حالة أخرى في برشلونة.
حادث إطلاق النار في نوفا سكوشا
في تشاكو، أُكد أول عدوى محلية.
البيانات من موقع حكومة جيرزي.
التعليق نشط لمدة ثلاثة أسابيع.
بعض الأحياء تُركت بدون كهرباء.
العدد الحالى للحالات حسب الدول
تم تعليق جميع الرحلات الدولية.
مركز الوقاية من الأمراض ومنعها
العمل في الزراعة هو أيضاً خطر.
مما يرفع عدد الحالات 501 حالة.
يدعى هذا التأثير مناعة القطيع.
كان تسعة أشخاص آخرين إيجابيون.
كان هناك سوء تفسير للتوجيهات.
قد عادت الحالتين من البرتغال.
على مدار أسبوع، توفي 4500 شخص.
يمثل هذا أول وفاة في أمريكا اللاتينية.
سيبقى كروزر في البحرية وسيحتفظ برتبته.
أبلغت النرويج عن أول وفاة على أراضيها.
القرار يؤثر على 3.5 مليون طالب وطالبة.
يشمل إلغاء مهرجان الفيلم الكوستاريكي.
جاء في القرار على المرضى أن يتعاونوا.
كما تم الإبلاغ عن حالة الشفاء الثانية.
جاء ذلك مع انخفاض عدد الحالات الجديدة.
مقارنة لإيماكس بمحررات نصية أخرى(عربي)
في 6 أبريل، ارتفع عدد لاحالات إلى 658.
في 8 أبريل أكدت الحكومة الوفاة الأولى.
ترتبط جميع أنواع ألياف الأسبست بمخاوف.
كانت قد وصلت من إيران مع زوجها وأختها.
دخل المشفى الميداني الأول حيز التنفيذ.
معلومات الدواء من منظمة الصحة العالمية
نفت وزارة الصحة بدورها هذه الادعاءات.
كان اختبار زوجته في 6 فبراير إيجابيًا.
أعلن لبنان عن الحالة الأولى في البلاد.
سيتم إغلاق المدارس أثناء حالة الطوارئ.
في 26 مارس ، تم الإعلان عن وفاة شخصين.
مركز السيطرة المختبرية للأمراض المعدية
لكن السعال قد يستمر لأكثر من أسبوعين.
في 15 مارس، أكدت الحالة 24 في أوراسي.
أكدت البوسنة والهرسك سبع إصابات جديدة.
بعد التخرج التحق بشركة محاماة في بكين.
يقال أن المريض يعاني من مرض رئوي مزمن.
لا يوجد دليل علمي ملموس لهذه المطالبة.
هناك أعراض واضحة مثل صعوبة في التنفس.
أمثلة على سوء استخدام المضادات الحيوية
أكدت تايلاند على حالة الإصابة الخامسة.
كما شُكلت قوة عمل حكومية لمراقبة الوضع.
يظهر المريض خسارة مقيدة في وظائف الرئة.
الحالة تعود لمواطن أوزبكي عاد من فرنسا.
تقدم 350 ألف شخص للحصول على هذه المنحة.
توجد برامج تعليمية لتخفيض عدد الحوادث.
في 10 أبريل، سُجلت 36 حالة مؤكدة جديدة.
هي شائعة في المرضى ذوي الحالات الحرجة.
يعتبر فقدان الوزن بشكل كبير علامة سيئة.
مع ذلك، كان هناك تقييد لهذه الفعالية.
أدى هذا الأمر لتطوير جداول تلقيح معقدة.
حيث دخل أول شخص في الساعة 10:00 صباحًا.
تم تشخيص مريض من أصل ثلاثة في بوخارست.
كما سبق لها أن زارت ووهان في نفس الشهر.
انتج فريق كوفيد-19 14 تقرير حتى 9أبريل.
توفيت المرأة في مستشفى جورج تاون العام.
كما أعلن أنه ستغلق الحدود مع الأرجنتين.
تم وضع الستة في الحجر الصحي في المنزل.
الزيادة قد يكون أيضا بسبب علاجات جديدة.
كما أعلنت الحكومة حالة الطوارئ الوطنية.
تم إغلاق معظم الخدمات في سان فرانسيسكو.
أكدت هولندا 61 حالة إضافية ووفاة رابعة.
تقديرات 11 دولة أوروبية في 28 مارس 2020
في 23 مارس، توفى ضحية ثالثة من كوفيد-19
ثم تم نقله إلى مستشفى قيصر فرانز جوزيف.
كما ارتفع عدد الوفيات إلى 34 حالة وفاة.
في 7 مارس 2020، سُجلت أربع حالات جديدة.
مع ذلك ، سيستمر التصوير في لوس أنجلوس.
التفاوت بين الجنسين في المناصب القيادية
في 28 مارس، سُجلت حالة ثالثة في زنجبار.
سيتم تخفيض سعر الغاز المنزلي بنسبة 50٪.
تتبع دول قليلة أخرى هذه الممارسة أيضًا.
أكدت كوستاريكا وصول عد المصابين إلى 40.
تم دمجه مع ارتداء الأقنعة لبعض الأشخاص.
الوقاية من حالات الصحة النفسية وإدارتها
أكدت اليابان على إصابة حالتها الثالثة.
ربط الإصابات وتضميدها على الوجه الصحيح.
قد أصيب بكسور في وجهه وكدمات على عينه.
يحتوي المعهد على مراكز الأبحاث التالية:
يُذكر أن العديد من أتباعه من كبار السن.
ستصبح تلك المناطق زائدة التورم ومصابة.
بحلول ٢٩مارس كان عدد الإصابات 120 حالة.
البلدان التي تطبق حظرا عالميا على السفر
معدل التأثيرات الضارة يعتمد على اللقاح.
تدوير النفايات وإعادة المخلفات: 4 وفيات.
سيباستيان دوتيرتي ( مدينة دافاو ) - سلبي
تم وضع عائلتها في الحجر الصحي في المنزل.
أكدت شانغهاي أول حالة مستوردة من إيران.
بدأت كندا إخلاء مواطنيها من مدينة ووهان.
انتبه واعتني للاحتياجات والمشاعر الخاصة.
عُلَّقت حركة المرور بين المغرب وإسبانيا.
جميعهم من عائلة واحدة للعائد من إيطاليا.
كما بدأت المجموعة بتوزيع الطعام في هرات.
كان المريض قد زار أوروبا منذ عدة أسابيع.
يمكن الإبلاغ عن هذه التعليمات بعدة طرق.
أغلِقت مسارح برودواي حتى تاريخ 14 أبريل.
من غير المعروف أين أصيب بالفيروس بالضبط.
في 12 مارس 2020، سُجلت حالة إصابة رابعة.
لا يوجد لقاح لفيروس نقص المناعة البشرية.
كان لكل من هرات وكابول عشر حالات جديدة.
أكدت كندا حالة جديدة مشتبهة في أونتاريو.
تم نشر تقريري العدوى علانية في 24 يناير.
في هذه الحالة يوصي البعض بعدم استخدامه.
معلومات -وزارة صحة جزر العذراء الأمريكية
ستستمر هذه الامتحانات في مجموعات من 10.
تم تأجيل اجتماع مجلس النواب حتى 26 مارس.
أكدت سنغافورة على إصابة الحالة الرابعة.
قسم التقنيات والكيمياء الحيوية التحليلي.
يعتمد العلاج على مرحلة الانتعاش للمريض.
جميع الحالات في بورتو لها صلة بإيطاليا.
أكدت فيتنام الحالة السادسة عشر في البلاد.
قد ظهرت أعراض على ثلثي النزلاء المتبقين.
في كثير من الأشخاص، تزداد العدوى وتتراجع.
ستة تجارب لاحقة أظهرت نتائج أقل تشجيعاً.
تم تأجيل منتدى النفط والاستثمار الأفريقي.
أعلنت فنلندا عن الحالة الثانية في البلاد.
توفي الرجل في منطقةتشيمتال في مقاطعة بلخ.
كان اختبار زميلته وشريكها إيجابيين أيضًا.
المراقبة العصبية، مثل الضغط داخل الجمجمة.
هو مواطن فرنسي سافر من بروكسل عبر باريس.
بدأت الصين في إعادة المواطنين إلى ووهان.
توفير تشخيص وعلاج للأشخاص المصابين بالفعل
ارتفع عدد الحالات في قندهار بسرعة إلى75.
تم الانتهاء من التحويل رسميًا في 23 مارس.
قد وعد بالعودة في اليوم التالي للاختبار.
كما تم تشديد/إغلاق الحدود مع البر الصيني.
في 3 مارس 2020، بدء التخطيط لتقييد السفر.
الرعاية الصحية الثانوية والوقاية الثانوية
يعد العمر أهم عامل شخصي يهيئ لخطر متزايد.
خلال الفترة الانتقالية، تصاعد تفشي المرض.
ذكرت وزارة الصحة لاحقا أن الاثنين توفيا.
في المجموع 134 شخصا كانوا في الحجر الصحي.
ارتفع عدد الحالات المشخصة من 650 إلى 888.
في نفس الوقت من حق المرضى السرية الطبية.
اللقاحات المعطاة في الطفولة غالباً آمنة.
الجلد الجاف وأعراضه يمكن علاجه بالمرطبات.
الوقاية: منع ظهور أو إطلاق مسببات الأمراض
نفذت عمليات الإغلاق في مدينتين على الأقل.
العوامل المؤثرة في القضاء على شلل الأطفال
خفضت جيجيانغ تكاليف الخدمات حتى 30 أبريل.
كما أنشئ صندوق طوارئ خاص للحد من الفيروس.
الشعور بالضغط أمر طبيعي في أوقات الأزمات.
بيانات كوفيد-19 من القناة الثانية (دوزيم)
يمكن تقليص ذلك باستخدام أحجام مدية أصغر.
أخيرًا، وأظهرت نتائج سلبية لـ1 619 حالة.
هذه العوامل تدمر ببطء الجراثيم البكتيرية.
أكدت الهند تشخيص الحالة الثالثة في كيرلا.
في 7 مارس، كانت هناك ست حالات جديدة مؤكدة.
جائحة فيروس كورونا في أمريكا الشمالية 2020
قد تتسبب الطفرة الثانوية في انعكاس الفوعة.
أحد أشكال بوغ في أحد أنواع بكتيريا الخضري.
اللقاحات المضعفة لها عدة مزايا وعدة مساوئ.
كما أن تدفق الهواء يكون قوياً لبعض المرضى.
في 20 مارس، تأكدت تسع حالات أخرى في توغو.
كانت اختبارات ستة أشخاص في مونستر إيجابية.
جاء ذلك بعد تأكيد حالات عدوى المجتمع هناك.
بهذا يصل مجموع الإصابات في البلاد إلى 39.
احتُجز لي بالمستشفى يوم 14 يناير عام 2020.
أُعِلن أيضًا أن حظر التجوال سيمتد قريبًا.
يوصى بتجنب أي تعرض للمزيد من مسببات المرض.
جائحة فيروس كورونا في أمريكا الجنوبية 2020
كان الدافع وراء هذا الحفاظ على صحة الطلاب.
حيث تواجد آليتان يمكن وقوع هذا من خلالهما.
أطلقت الحكومة الإقليمية سراح 13231 سجينًا.
يقال أن عائلتها في الحجر الصحي في المنزل.
لماذا يجب أن أخاف منك أيها الحزب الشيوعي؟
300.000 وصفةً علاجيةً من المضادات الحيوية.
كانت مدينة ووهان تحت الإغلاق منذ 23 يناير.
أُغلقت جميع المدارس في أنغولا يوم 24 مارس.
ثم ارتفع هذا العدد إلى 423 إصابة و7 وفيات.
جائحة فيروس كورونا في المملكة المتحدة 2020
حظرت التجمعات العامة، بما في ذلك الجنازات.
لا تزال الحالة الدالة غير معروفة حتى الآن.
مركز علم الأحياء الدقيقة البيئي والتطبيقي.
صل عدد الحالات المثبتة في ألمانيا إلى 66.
في وقت لاحق، أُعلن عن حالتين في نفس اليوم.
في 9 مارس، أبلغت ألمانيا عن أول حالة وفاة.
من بينها 409 حالة و26 وفاة في مقاطعة هوبي.
المحددات الاجتماعية للصحة: الوقائع الكندية
باء شلل الأطفال في مدينة نيويورك عام 1916
قوع ضغط غير مقصود على نظام الرعاية الصحية
تبنت مجتمعات أخرى فيما بعد إجراءات مماثلة.
علقت نيبال هجرة العمال إلى كوريا الجنوبية.
انخرط في أنشطة تجدها مريحة ومهدئة لاعصابك.
في النهاية ، سيجزيك الله تعالى على نواياك.
في 19 مارس 2020، سُجلت أول حالة في البلاد.
كان أقوى زلزال في زغرب منذ زلزال عام 1880.
أجريت العمليات الجراحية في غرفة العمليات.
كما شددت/أغلقت حدودها مع البلدان المجاورة.
في جزر البليار، أُكِدت حالة إيجابية ثالثة.
في 23 مارس، أعلنت ساحل العاج حالة الطوارئ.
تم وضعهم جميعاً في الحجر الصحي واختبارهم.
مع ذلك ، سيتم تنفيذ الأنشطة عبر الإنترنت.
أُكِّدت حالتين جديدتين (الخامسة والسادسة).
أفراد عائلة المسؤولين الحكوميين الفلبينيين
كان عدد المصابين في هذا اليوم إصابة واحدة.
الفرن تستخدم الحرارة الجافة لتعقيم المواد.
ستستمر جميع عمليات الحظر هذه حتى 4 أبريل.
كما أن البضائع والبضائع التجارية لا تتأثر.
تم الإفراج عن الركاب بعد ذلك في 19 فبراير.
السيناريو الثالث يذهب من 101 إلى 2000 حالة.
تم الإبلاغ عن جميع الحالات الجديدة في هرات.
في 22 مارس، أُعلن أن الحالات ارتفعت إلى 12.
فيما إذا كان جدول اللقاح ملاحظ بصورة صحيحة.
مُدد تاريخ التعليق في وقت لاحق حتى 27 مارس.
أثار الحادث غضب المصريين بعد تحميل الفيديو.
في بعض الحالات يمكن أن يسبب العدوى الإجهاض.
أكد المغرب أول وفاة وأيضًا إصابتين جديدتين.
شُخصت أول حالة في بريمن في 1 مارس عام 2020.
في 7 أبريل، تأكدت الحالة الأولى في أبخازيا.
لا يزالالمرضى المعزولون على اتصال بالأطباء.
أعد مجموعتين من 25 نعجة وعنزة وبعض الأبقار.
شارك في خدمات الكنيسة في 23 شباط و 1 آذار.
في وقت لاحق من اليوم أُكِّدت حالتين أخريين.
زارت مرسيليا وباريس قبل أن تعود إلى البلاد.
تتعلق نتيجة العلاج بمدى ومدة التعرض للرصاص.
يبقى التنفيذ ساري المفعول حتى 1يونيو 2020.
هذا وتشدد هذه الأدوات بشكل أساسي على كل من:
يختلف قطره على نطاق واسع من 23-40 نانومتر.
يوضع الإنسان المصاب عموما تحت الحجر الصحي.
جائحة فيروس كورونا في أيرلندا الشمالية 2020
يعد هذا المرض أكثر شيوعًا في الدول الغربية.
في 16 مارس 2020، تأكدت أول حالة في ليبيريا.
تم تطبيق التدبير الوقائي لأول مرة في يناير.
التثقيف الصحي هو مهنة تثقيف الناس عن الصحة.
في خلال 14 أشهر مات 80% من سكانها تقريبًا.
يعتبر الدماغ هو أكثر الأعضاء حساسية للرصاص.
حتى 4 أبريل/نيسان 2020، تم نقل أربع قواعد.
قد عاد جميع الثمانية بالفعل إلى نيوزيلندا.
من بين المصابين عضو في الطاقم الجوي الكوري.
ردات الفعل والإجراءات خارج بر الصين الرئيسي
الرئة المريضة تكون عرضة للإصابة بأمراض أخرى
اشتكوا أيضًا من عدم تضمين المملكة المتحدة.
قامت جزر فوكلاند باستعدادات قوية لكوفيد-19.
في 5 مارس، كانت هناك خمس حالات مؤكدة جديدة.
تم إرسال العينات إلى هونج كونج في 21 يناير.
لم تكن جائحات الإنفلونزا مدمرة جدا بعد ذلك.
يستخدم قياس التنفس بعد ذلك لتأكيد التشخيص.
محلول 1:20 هو متساوي التوتر مع سوائل الجسم.
يتم فحص الدم للأمراض المنقولة عن طريق الدم.
آثار جائحة فيروس كورونا 2019–20 على التعليم
في 28 فبراير، أكدت بيلاروسيا حالتها الأولى.
هي تخفف من الأعراض لمدة أربع إلى ست ساعات.
كان الشخص الذي ثبتت إصابته بالفيروس سائحًا.
التنفس العفوي يمكن أن يساعد أو بدون مساعدة.
أُدخل المصاب المستشفى في ريميني في إيطاليا.
مع ذلك فالأكرودينيا هو مرض وليس من الأعراض.
في 14 أبريل مُدّدت فترة الإغلاق حتى 4 مايو.
ظلّت المطاعم تحت القيود المعلنة في 16 مارس.
شُخصت الحالة الثامنة عشر لاحقًا خلال اليوم.
بلغ عدد الوفيات 40 ، وعدد حالات الشفاء 166.
هم في حالة مستقرة و معزولين في منازلهم[٩٧].
كانت هذه الحالة الأولى في القارة الأفريقية.
صلت شحنة ثانية من المعدات الطبية من الصين.
قال مسؤولون حكوميون إن الرسالة كانت مزيفة.
سبعة منهم إثيوبيون والآخرون إريتريون وهنود.
2015: تفشي فيروس زيكا في الأمريكتين عام 2015
في 18 مارس 2020، أُكدت الحالة الثالثة أيضاً.
كان ثلاثة أعضاء آخرين من أسرته على ما يرام.
علقت جامعة بويسي ستيت السفر من الصين وإليها.
24 مارس: بدأ سريان الإغلاق على مستوى الدولة.
متغير التحكم (الضغط أو الحجم، للتنفس الأولي)
تم حظر النقل العام الذي يحمل أكثر من 5 ركاب.
في 20 أبريل 2020 ، تم الإعلان عن حالة ثانية.
أعقب ذلك وضع عدة طبقات من البلاط والخرسانة.
الحالة الرابعة كانت في عزلة ذاتية في المنزل.
كان أقل من 25 ميكروغرام / ديسيلتر للبالغين.
في 20 مارس، تم تحديد الحالة 14 في هرسك نوفي.
حظر التجول على الصعيد الوطني واستجابة الشرطة
صلت 5000 مجموعة فحوصات جديدة إلى أفغانستان.
ردود الأفعال والتدابير خارج بر الصين الرئيسي
يخضع العلاج بواسطة الخلايا الجذعية للدراسة.
(بدأ الإبلاغ عن تفشي الوباء في ديسمبر 2019).
يمكن استخدام تقنيات أخرى لتأكيد تشخيص معين.
في 14 مارس، ارتفع عدد الحالات المؤكدة إلى 6.
هناك أنواع عديدة من اللقاحات قيد الاستخدام.
2001 - تم تعيينها كَعضوة في الجمعية الملكية.
•قد يشعر الأطفال الصغار بأنّ عزلهم عقاب لهم.
ارتفع عدد الإصابات في وقت لاحق إلى 84 حالة.
لا توجد حالات في منطقة برينسيب ذاتية الحكم.
حُظرت التجمعات الكبيرة على 50 شخصًا أو أكثر.
في 18 مارس 2020، تأكدت أول حالتين في برمودا.
كما تم إنشاء مراكز عزل في جميع أنحاء البلاد.
13 مارس 2020، الحماية من التلاعب في الأسعار.
تم تاكيد 70 حالة جديدة إيجابية في 11 مقاطعة.
كان أحد حاضري هذا الاجتماع من ووهان الصينية.
عدم المساواه في تقديم الخدمات الصحية عالمياً
قد تم توثيق مكاسب قدرها 2.61 انحراف معياري.
شهدت الحياة العامة في الجزر تباطئًا ملحوظًا.
أوصى تحالف السيخ بإلغاء الشعائر في غوردوارا.
تم اكتشاف حالتي إصابة بالإنفلونزا على متنها.
سوف تغلق حدودها في 16 مارس لكل غير المقيمين.
إغلاق جميع المدارس، باستثناء التعليم المبكر.
المرسوم 4199 - الحجر الصحي على الصعيد الوطني
العضلة المثنية السطحية للأصابع (أربعة أوتار)
تطبيق قيود على زيارة المستشفيات ودور العجزة.
تؤثر حركة المعصم على شكل، ووسع النفق الرسغي.
قانون ويلز للتنقل النشط تم إقراره عام 2013.
أكدت اليونان عن الإصابة العاشرة على أراضيها.
جميع المرضى كانوا من الذكور وبين سن 23 و 61.
يأتي ذلك بعد إصابة شخصين من تجمع في ماليزيا.
فيجب عزل المرضى لمنع انتشار الأمراض المعدية.
قانون بيانهان للشفاء باعتباره قانوناً واحداً
في 15 مارس، ارتفعت الحالات المؤكدة إلى سبعة.
معظم الحالات المشتبه بها كانت من هراتوكابول.
أقارب وموظفو السناتور السابق بونغبونغ ماركوس
إن معرفة كل فرد بتركيبه الجيني سيكون مختلفا.
تم اختبار عينة من زوجته وكانت النتائج سلبية.
جميعهم إثيوبيون وثلاثة منهم لديهم تاريخ سفر.
يُستبدل الكادميوم أحيانًا مع المعادن الأخرى.
في 15 مارس، أكدت حالة ثالثة قادمة من هولندا.
ارتفعت أسعار الطعام في الصين خلال شهر يناير.
في 28 فبراير، أكدت بيلاروسيا حالتها الأولى.
كما أُبْلِغ عن خروج 325 شخصًا حتى يومنا هذا.
الاختبارات محفوظة الآن للمهنيين الصحيين فقط.
في 5 أبريل 2020 ، تم إغلاق المدارس في بونير.
حتى 28 مارس 2020، أصيب شخصين في منطقة برتشكو
يعتمد الفهرس كليا على معلومات مفتوحة المصدر.
منذ ذلك الحين، وأحدث أساليب أقل تكلفة وضعت.
إتش 5 إن 1، تسبب في إنفلونزا الطيور عام 2004
تم تحديد الحالات الـ 38 الجديدة في 9 مقاطعات.
هذا سيسمح لموظفيهم بالانتقال إلى مكان عملهم.
شبكة سلامة الغذاء تحت رعاية جامعة غولف بكندا.
تم تعليق النقل البري بين الإدارات والمقاطعات.
أصبحت إيران مركزًا لانتشار الفيروس بعد الصين.
كما تم إلغاء جميع الأنشطة لموسم الصوم الكبير.
لا يشمل الحظر الصادرات لأغراض إنسانية وشخصية.
في 16 مارس، أُكدت أول حالة في أروشا بتنزانيا.
قلل من مشاهدة الأخبار إذا كان ذلك يثير القلق.
المصاب يعيش في العاصمة نوك وتم عزله في منزله.
في 3 فبراير 2020، شددت حكومة فيجي أمن الحدود.
كما أطلقت أمريكا وإندونيسيا سراح بعض السجناء.
بدأت طالبان حملة توعية عامة في مقاطعة جوزجان.
في 12 مارس 2020، تم الإبلاغ عن 50 حالة جديدة.
في 10 مارس، تم الإبلاغ عن أول حالة في البلاد.
أدى ذلك إلى ارتفاع عدد المصابين الكلي إلى 93.
أغلقت الجامعات والمدارس في جميع أنحاء البلاد.
ابق على اتصال وحافظ على اقامة شبكات اجتماعية.
يوما ما سوف تعود من 14 أبريل إلى 5 مايو 2020.
في 18 مارس، ارتفع عدد الحالات المؤكدة إلى 14.
يعتقد كثير من الناس خطأً أنهم مصابون بالربو.
قالت الوكالة في 13 نيسان أن القاعدة لن تطبق.
أكدت مصر 13 إصابة جديدة مع وفاة واحدة إضافية.
أُذيعت المواعظ الكاثوليكية أيضًا عبر الراديو.
كما أُغلقت المكتبات والمتاحف والمعارض الفنية.
كانت هذه الحالة لامرأة عائدة من شمال إيطاليا.
تمتص القزحية الأشعة تحت الحمراء وعدسات العين.
كما حثت عامة الناس على تجنب التجمعات الكبيرة.
بذلك بلغ عدد الأشخاص الذين تماثلوا للشفاء 2.
•قد يحتاج طاقم العمل قضاء وقت أكثر مع المرضى.
المعهد الوطني للصحة العامة في بلجيكا سيانسانو
أعلن شمال الراين-وستفاليا عن طلب مليون كمامة.
توجد هذه الحالات في مقاطعتي غواياس ولوس ريوس.
الآن سيتم السماح بخمسة مشاركين فقط لكل جنازة.
أفيد بأن أحد عشر نيوزيلنديًا كانوا على متنها.
أمران فقط يجعلان هذه الفرضية الجذابة مستحيلة.
حدث هذا بعد انسحاب 16 عارضًا من المعرض الجوي.
يبدو أن دور تمارين التنفس في حد ذاتها محدود.
أغلق عمدة مدريد كل المنتزهات والحدائق العامة.
في 18 مارس 2020، تأكدت أول حالة في مونتسرات.
في 22 مارس 2020، سجلت أول حالة في جزر أولاند.
في 2 أبريل، سجلت تشاد حالة جديدة من كوفيد-19.
المبعوث الخاص السابق للصين رامون تولفو - سلبي
بوابة الصحة العمومية الرسمية للإتحاد الأوروبي
تم الإعلان عن وفاة جديدة في ٧ مارس في واشنطن.
إغلاق المدارس الابتدائية والثانوية والثالثية.
في 18 مارس 2020، أكدت أول حالة في السلفادور.
قد وضع كلاهما تحت الحجر الإلزامي عند الدخول.
يسمى هذا الشكل من المرض بنفاخ الرئة الفقاعي.
في 19 مارس، تضاعف عدد الحالات إلى 28 تراكمية.
أُكِّدت أول حالتين إيجابيتين في ترانسنيستريا.
تم تعليق جميع التجمعات والفعاليات والمؤتمرات.
في 20 مارس 2020، تم تأكيد أول حالة في البلاد.
التعامل معها كحالات مشبوهة، وأكدت في 7 مارس.
كما أفادت بأن 3 276 شخصًا قد تعافوا حتى الآن.
تعقيم الأدوات المستخدمة في العمليات الجراحية.
من المتوقع أن تنخفض أرباح و مكاسب الكازينو.
خطورة أقل عند تطور المقاومة وآثار جانبية أقل.
في نهاية اليوم، وصل عدد الحالات الكلي إلى 655.
في وقت لاحق من نفس اليوم، أكدت الحالة الثانية.
20 فبراير: أعلنت وزارة الصحة عن 3 حالات جديدة.
هناك ستة أشخاص مصابين في إركراث، منطقة ميتمان.
أعلنت الحكومة عن حظر السفر بين الصين وجامايكا.
تهدف الجهود إلى إدارة الأعراض والعلاج الداعم.
يشير عدد القبور إلى عدد أكبر بكثير من الوفيات.
تحديث إجمالي حالات كوفيد-19 في المملكة المتحدة
أعلن علماء في الصين عن اكتشاف فيروس تاجي جديد.
أُكدت إصابة الحالة الأولى في السويد وإسبانيا.
بدأ تشغيل مختبر للاختبار التأكيدي في 30 يناير.
بالإضافة إلى ذلك، أُبلغ عن 90 حالة مشتبه فيها.
أكدت أنتيغوا وباربودا أول إصابة بفيروس كورونا.
طريقة النزع السليمة للقفازات الطبية على يوتيوب
هرب ثلاثة أشخاص من منشأة للحجر الصحي في روسيا.
في 18 مارس، أُبلغ عن حالتين أخريين في تنزانيا.
لوائح الحماية الصحية (لفيروس كورونا) لعام 2020
بالإضافة إلى ذلك، أُعلن عن 29 حالة مشتبه فيها.
جمهورية التشيك: أغلقت جزئيا حدودها في 14 مارس.
سيتم استخدام التعليم الافتراضي (عبر الإنترنت).
يؤثر إغلاق المدرسة سلبًا في نتائج تعلم الطلاب.
حتى 7:00 مساء ذلك اليوم ، كان عدد الحالات 137.
مركز التأهب والاستجابة للطوارئ في الصحة العامة
المجلة الدولية لمكافحة الإصابات وتعزيز السلامة
في 10 مارس 2020، بُلِّغ عن أول حالة في البلاد.
عدم تكافؤ فرص الوصول إلى بوابات التعلم الرقمية
أكدت كندا على إصابة حالتها الأولى في تورونتو.
تخصص الجمهرة المكروبية البدئية للمضيف الأجنبي.
تم تمديد الإغلاق على مستوى البلاد حتى 8 أبريل.
مع ذلك، تم اقامة الحفل دون أي ضيوف أو صحفيين.
في 7 أبريل ، كان السائق الثاني إيجابيًا للمرض.
إن وجدت لها تأثيرا جانبية فهي ضئيلة بشكل عام.
فالفقر له تأثير عميق على الحالة العقلية للفرد.
بعد فترة وجيزة، أُغلقت الحدود مع العراق أيضًا.
في الأيام التالية، زاد عدد الحالات بشكل مُطرد.
بالفعل فقد تم وضع نحو 100 شخص في الحجر الصحي.
في 16 مارس، تم تأكيد أول حالة إصابة في البلاد.
نزف تحت العنكبوتية يرتبط عادة بالنتائج السيئة.
اعتُقِل اثنان من المراهقين المتورطين بالحادثة.
في يوم 12 يناير عام 2020، بدأ يعاني من الحمى.
يتشابه فيروس أنفلونزا أ، ب، ج في الهيكل العام.
تم إلغاء ماراثون روما، المقرر عقده في 29 آذار.
تم وضع كل من الطالبة وعائلتها في الحجر الصحي..
عولج الرجل في مركز باروخ باديه الطبي في طبريا.
في 27 فبراير، ارتفع عدد الحالات في عمان إلى 6.
تأثير فقدان السمع علي إدراك الكلام له مكونان.
أعلنت سلوفاكيا رسميًا حالة الطوارئ في البلاد.
في 2 أبريل، أُبْلِغ عن شفاء مريض واحد بالكامل.
العقد أو العتامات الأرضية-الزجاجية غير موجودة.
تأثير جائحة الفيروس التاجي 2019-2020 على الجيش
في 5 أبريل، أُبلغ عن حالتين جديدتين في زنجبار.
يختلف مصدر الشعور بالإحراج ودرجته من شخص لآخر.
في الوقت الحاضر، يمثل هذا أكبر زيادة حتى الآن.
الاستثناء أولئك الذين يبيعون المواد الغذائية.
كان المرضين زوجين سافروا إلى فرنسا لقضاء عطلة.
في 28 مارس، أكدت الجزر أول حالتين من كوفيد-19.
أكدت إسبانيا 415 إصابة جديدة وخمس وفيات جديدة.
تخضع حالتين أخرتين للعلاج اعتبارًا من 18 مارس.
أدى ذلك إلى رفع المجموع الكلي للمصابين إلى 18.
في 1 نيسان ، تم تخفيض الخدمة في كالجاري أيضا.
ارتبطت جميع الحالات الجديدة بالسفر إلى الخارج.
أقل من 20٪ من نوبات المرض تتطلب دخول المستشفى.
توفي مريضان في المستشفى، بينما تعافى 12 مريضا.
مركز التهديدات البيولوجية ومسببات المرض الخاصة
حصل القانون على موافقة ملكية في 25 مارس 2020.
نشر فنان الغرافيتي هيدإيك ستينسل أيها الصيني!
تم أخذ عينات جسدية من الشخص إلى ملبورن لفحصها.
قد تقيد اللوائح إعادة تكرار بعض أنواع الأدوية.
أكدت حالة لمريض متعافٍ أصيب مرة أخرى بكوفيد-19.
3 مارس : أُكدت أول حالة كوفيد-19 في بوينس آيرس.
مُدد تعليق المراكز التعليمية كذلك حتى 19 أبريل.
في 19 فبراير، زاد عدد الحالات المؤكدة بنسبة 20.
أعلى ارتفاع في الحالات كان في مقاطعة فيلادلفيا.
في 6 فبراير 2020، تم الانتهاء من بناء المستشفى.
مروحة توزيع الهواء يساعد في توزيع موحد للحرارة.
سبب الأزمة تقلص عدد السياح الدوليين مما سبب في مشاكل لصناعة السياحة.
على الرغم من أن معظم اللقاحات المضعفة فيروسية، لبعضها طبيعة بكتيرية.
في 23 مارس، أعلن منظمو سباق الجائزة الكبرى الأذربيجاني تأجيل السباق.
نتيجة لهذا مُنع ركاب رحلة لاحقة قادمون من كومبوديا من دخول ماليزيا.
أُلغي إطلاق الأفلام الكبرى السبعة الخاصة برأس السنة القمرية الصينية.
في 9 أبريل، سُجلت 60 حالة مؤكدة جديدة، مما رفع المجموع إلى 444 حالة.
الجهود العامة لمكافحة رهاب الأجانب والعنصرية أثناء تفشي فيروس كورونا
كما سُجلت حالات جديدة في كانتون فاسكيز دي كورونادو ومونتيس دي أوكا.
تتم المراقبة الفيروسية باستخدام الاختبارات الجزيئية لـ فيروس كورونا.
من غير المؤكد ان كان سبب الاكتئاب هو الفقر ام الفقر سببا للاكتئاب!!
ديفيد نايلور هو طبيب كندي، ولد في 26 أكتوبر 1954 في وودستوك في كندا.
المريض في هذه الحالة امرأة تبلغ من العمر 38 عامًا اتصلت بحالة أخرى.
نتيجة للعزل، لم تحدث أي وفاة بسبب الإنفلونزا في غونيسون خلال الوباء.
في 9 مارس، أُرسيت السفينة في ميناء أوكلاند وبدأ الركاب يترجلون منها.
فلو ثَبُتَ وقتلت العملية الكائن الدقيق، يُعَد ذلك المُعَقِمُ فعالاً.
منعت ووهان جميع المركبات الآلية من الطرق باستثناء المركبات الضرورية.
منذ ذلك الحين أظهر الأفراد في كل مقاطعة نتائج إيجابية حاملة للفيروس.
يمتلك المختبر ارتباطات قوية مع مختبر غالفستون الوطني في جامعة تكساس.
كما بدأت الحكومة البنمية في تنظيم الأنشطة التي تضم أكثر من 50 شخصًا.
بالإضافة إلى ذلك، قد يكون بعض الأفراد لديهم حساسية من مكونات اللقاح.
يستخدم الديمركابرول وحده في إعادة توزيع الرصاص إلى الدماغ والخصيتين.
في 4 مارس 2020، تم الإعلان عن ثلاثة إصابات أخرى وفقاََ لوزارة الصحة.
أما المناشف الوريقة فلم تظهر انتشارا ملحوظا للكائنات الحية المجهرية.
من الممكن أن يعاني المصاب من التقيؤ، ويعاني 1 من 14 أشخاص من نوبات.
في 17 مارس، أغلق الحاكم توريس المدارس والمكاتب الحكومية كإجراء وقائي.
في الخامس عشر من مارس أول حالة إصابة تم تأكيدها في اكروتيري و ديكيليا
في سنغافورة ، يتعين على الأفراد الإبلاغ عن مواقعهم مع دليل فوتوغرافي.
كانت شركة طيران كابو فيردي قد اتخذت بالفعل قرار تعليق الرحلات الجوية.
يظهر تأثير الرصاص على قدرات الأطفال المعرفية عند مستويات منخفضة جدًا.
سربت الرسالة إلى صحيفة سان فرانسيسكو كرونيكل في 31 مارس، التي نشرتها.
تعد برامج التطعيم من أكثر أنواع التدخلات الصحية العامة فاعلية وشيوعا.
أُصيب بالعدوى من زميلة صينية زاراها والداها القادمان من ووهان مؤخرًا.
مثال جيد على ذلك هو مقاضاة شركات التبغ في الولايات المتحدة الأمريكية.
كما تمت مصادرة حوالي 50000 وحدة من المطهرات اليدوية من السوق السوداء.
سجلت فرنسا 92 إصابة جديدة مؤكدة، ليصل العدد الإجمالي للحالات إلى 377.
نزيف تحت العنكبوتية قد يحدث أيضاً للأشخاص الذين لديهم إصابة في الرأس.
السكان في خطر هم الحالات التي تظهر في السكان خلال نفس الفترة الزمنية.
في وقت لاحق من اليوم نفسه، أكدوا 10 حالات أخرى، ليصل المجموع إلى 75.
حيث أن المرضى غالباً ما يستجيبون بشكل جيد لخطة علاجهم مع تعقيدات أقل.
أبلغت السويد عن 78 حالة جديدة، ليصل إجمالي الحالات في البلاد إلى 326.
يتم إنشاء مراكز الحجر الصحي والمستشفيات المؤقتة في جميع أنحاء البلاد.
تم كذلك تسجيل أول حالة وفاة في البلاد وهي لامرأة مسنة في مدينة دوريس.
قد قام لويس باستيور بتعزيز هذا المفهوم خلال عمله في الأحياء الدقيقة.
تركز كل فئة على مستوى ونهج مختلفين تجاه المجتمع أو المجموعة السكانية.
المضاعفات هي مشاكل طبية بارزة قد تنشأ نتيجة للإصابات الدماغية الرضية.
توفير المعلومات المقتضبة والدقيقة لصناع القرار ووسائل الإعلام والعامة
قرر وزير الطيران إغلاق المطارات وإيقاف جميع الرحلات الجوية في البلاد.
أصدرت مقاطعات قرطبة وميتا وسانتاندر حظر التجول لتجنب انتشار الفيروس.
في الواقع، قد تكون زيادة أسعار الطعام أكثر فعالية من التعليم الغذائي.
بدأت المناطق المتاخمة للهند في إنشاء مكاتب صحية عند المعابر الحدودية.
أصبحت أماكن وقوف السيارات العامة في ليوبليانا مجانية في الوقت الحالي.
يحدث عادةً التعرض لتلك المستويات فقط مع أولئك الذين يعملون مع المادة.
صل اثنان من أفراد الأسرة إلى نيوزيلندا قادمين من إيران في 23 فبراير.
هناك أيضا الاستعداد الوراثي الذي لا تزال درجة أهميتة غير مُحددة بعد.
قد سجل المواطن الذي ثبتت صحته في التصويت في مشاتغ (بالقرب من ميريك).
فالشركات التي كانت أصلا ضعيفة ماليا قبل الكارثة أصبحت الآن أكثر عجزا.
يصبح الخطر أكبر إذا كانت الإبرة المستخدمة مجوفة وأدخلت لمسافة عميقة.
أبلغت الفلبين عن 45 حالة جديدة، ليصل العدد الإجمالي للإصابات إلى 187.
تم تأجيل ماراثون باريس، المقرر عقده في 5 نيسان، إلى تشرين الأول 2020.
بحلول 27 مارس / آذار ، تم إجراء 600 اختبار فقط على العائدين منإيران.
العمال الأكبر سنا هم أيضا أكثر عرضة للوفاة في حوادث السقوط من البناء.
تعرف هذه الأعراض في البرتغال وإسرائيل وسوريا والأردن بالحمى المالطية.
منذ 18 مارس، أصبحت مدينتي ساوثوراك و وستمنستر المناطق الأكثر تضرراً.
وصلت مستويات الذروة إلى 144 ديسيبل، أعلى من محرك نفاث عند الإقلاع.
أكدت كازاخستان أول حالتين في البلاد، وهما أول إصابتين في آسيا الوسطى.
حتى 25 فبراير 2020، كان هناك 12 شخصًا تحت المراقبة كحالات مشتبه فيها.
طلب بعض المسؤولين الحكوميين من الطلاب من أصل آسيوي البقاء في منازلهم.
غالبية الحالات الإيجابية في المناطق الأخرى تؤدي إلى هاتين المجموعتين.
حققت الشرطة الهولندية في الحادث، ولكن لم يجرِ التعرف على أي مشتبه به.
مسابقة للفرق المختلطة في الجودو والدراجات والقوس والنشاب والترياتلون
في الأسبوع الأول من عام 2020، تم اختبار 30 مسافرًا غير مريض من ووهان.
الاستجابة المناعية الهائلة قد تنتج عاصفة من السيتوكين المهددة للحياة.
أُعيد توجيه أعضاء الطاقم الموضوعين على قائمة الرحلات المرتبطة بالصين.
هذه الجراثيم يمكن أن تكون موجودة في جميع القارات، وحتى القطب الجنوبي.
في حين أوقفت بولينزيا الفرنسية رحلات الإبحار السياحة بالسفن لمدة شهر.
أيضًا، أغلقت شركة نايكي مؤقتًا نصف مخازنها في الصين بسبب وباء كورونا.
بلغ العدد الإجمالي للحالات 906 ، بينما ارتفع عدد حالات الشفاءإلى 99.
في 28 مارس، أفادت وزارة الصحة أن مريضًا واحدًا شفي تمامًا من الفيروس.
يعتبر 75٪ من بين الوفيات الناجمة عن الأسلحة النارية هي حالات انتحار.
الأجسام المضادة يتمّ تكوينها من قبل المتلقّي ويمكن تخزينها بشكل دائم.
أكثر من نصفهم كانوا في منطقة فيلادلفيا مع مقاطعة مونتغومري كأعلى رقم.
كان لجائحة الفيروس التاجي 2019-20 تأثير كبير على صناعة ألعاب الفيديو.
جاء الزوجان من باريس، فرنسا لزيارة ابنهما، الذي يعيش في سان بارتليمي.
في بعض البلدان، انخفض معدل الوفيات لدى الرجال ولكنه ازداد عند النساء.
انتشرت شائعات بأن المريض الرابع قد توفي وهو ما أنكرته السلطات الصحية.
تلا ذلك عزل المرضى وتطعيم المحيطين بهم المعرضين لخطر الإصابة بالمرض.
أوقفت جامعة ماسي التدريس وجهاً لوجه للدورات التي يمكن تدريسها عن بعد.
أصبحت اللقاحات تصمم لتحرض الاستجابة المناعية الفطرية و المكتسبة أيضاً
يحدث أكبر عدد من الإصابات في الأشخاص الذين تتراوح أعمارهم بين 15-24.
• تم تأجيل أسبوع الموضة الهندي، المقرر أن يبدأ في 11 مارس في نيودلهي.
يتعرف الجهاز المناعي على أجزاء اللقاح كمواد غريبة، ويحطمها، ويتذكرها.
صل سعر النفط إلى أخفض قيمة له منذ سنة مرة أخرى، وهبط مدة خمس أسابيع.
يتخلص الجسم من الرصاص ببطء شديد، ويتم ذلك بصورة أساسية عن طريق البول.
أكدت كندا حالة جديدة في كولومبيا البريطانية، ليصل العدد الكلي إلى 11.
الحالات العالمية لفيروس كورونا والبيانات التاريخية لجامعة جونز هوبكنز
المريض امرأة تبلغ من العمر 63 عامًا لها تاريخ سفر من المملكة المتحدة.
في هؤلاء المرضى، يمكن لضغط الهواء أن يقلل الحاجة إلى التنبيب الرغامي.
ثمة عدد من العوامل الأخرى الأقل ارتباطاً بمرض الانسداد الرئوي المزمن.
منذ حينها، خضع جميع الأشخاص الذين كانوا على اتصال بالزوجين للاختبار.
في 14 مارس 2020، أفادت وزارة الصحة أن بروناي لديها ما مجموعه 40 حالة.
يشكل الرصاص مجموعة متنوعة من المركبات، ويوجد في البيئة بأشكال مختلفة.
حتى 13 فبراير / شباط ، أجرت نيبال اختبارات على 19 مريضاً مشتبه فيهم.
2017م - 2020م: إنشاء حل عالمي، بما في ذلك إنشاء شبكات ومحاور إقليمية.
قد تكون النتائج موجودة في المرضى الذين عانوا من تكرار الهجمات الحادة.
ظل مسؤولو الصحة مصرين على أن الحالات الخطيرة لدى الشباب نادرة للغاية.
أكد وزير الصحة الكوستاريكي دانيال سالاس 41 حالة إصابة بفيروس كورونا.
فُحص طبيب الأمراض المعدية الذي تجنب الحجر الصحي بعد رحلة إلى ألمانيا.
كأي سلسلة أخرى فإن سلسلة النجاة ليست قوية إلا بقدر قوة أضعف حلقاتها.
لم يستبعد وزير الصحة اتخاذ إجراءات ذات تأثير أكبر في الأيام المقبلة.
اعتبارًا من 20 مارس 2020، أُغلقت جميع الحدود الأنغولية لمدة 15 يومًا.
اختُبرت اللقاحات ضد السارس والميرس على النماذج الحيوانية غير البشرية.
في مرض الانسداد الرئوي المزمن، قد يستغرق الزفير وقتاً أطول من الشهيق.
السلطات الصحية الإقليمية أن هذه المريضة امرأة تبلغ من العمر 69 عامًا.
نأمل مع مرور الوقت (التقدم الذي أحرز) لن تظل أي بلد في هذه المرحلة.
علقت الحكومة الكازاخستانية استخراج تأشيرات الدخول للمواطنين الصينيين.
سُمح للسفينة «إم إس ويستردام» أن ترسو في مدينة سيهانوكفيل في كمبوديا.
قد تكون صعبة التنقل بسبب ضرورة حفظها في ظروف معينة (مثل درجة الحرارة)
كان لهذه النماذج أجهزة تعشيق التي منعت ظهور عيوب البرامج الخاصة بهم.
في هذا التاريخ، أفيد أنها عولجت بمعزل عن حالتها وكانت حالتها مُستقرة.
أكدت أفغانستان الإصابة الأولى لرجل عائد حديثًا من مدينة قم الإيرانية.
في بعض الأماكن، يحتوي لحام العلب المستخدمة في حفظ الأغذية على الرصاص.
الأمراض القابلة للوقاية باللقاح هي أمراض معدية توجد لقاحات فعالة لها.
يتبع لمنظمة الصحة العالمية 6 مكاتب إقيلمية تغطي 193 بلداً حول العالم.
أعلنت تايوان عن أول حالة إصابة بالانتقال المحلي لفيروس كورونا المستجد.
في ذلك اليوم نفسه، أبلغ المسؤولون عن أول حالة كوفيد-19 في منطقة بريست.
جها لوجه مع حالة محتملة أو مؤكدة في حدود متر واحد ولأكثر من 15 دقيقة.
بعد الحرب العالمية الثانية انتشرت الحمى القلاعية في كافة أنحاء العالم.
في الضاحية الشمالية لافال ، قطعت المحكمة 45٪ من خدمة الحافلات المحلية.
سورينام: اقفلت حدودها لجميع الأشخاص والرحلات الجوية ابتداء من 14 مارس.
اعتبارًا من 18 مارس ، يكون يوم العمل لجميع القطاعات من 9:00 إلى 13:00.
كما تم تعليق برنامج التأشيرة عند الوصول للسياح ورجال الأعمال الصينيين.
يمكن منع هذا عن طريق لباس نظارات الحماية، من خلال ممارسة هذه الوظائف.
هذه العوامل تشمل التدخين وارتفاع ضغط الدم والإفراط في استهلاك الكحول.
أكدت الحالة الثانية لمواطن كاميروني في البلاد عاد من فرنسا في 8 مارس.
كان هناك 57 حالة أخرى على متن أميرة الألماس ليصل عدد المصابين إلى 691.
تم تعليق العديد من خدمات الحافلات بين المقاطعات وخدمات السكك الحديدية.
استخدم بوميكن خمسة أنماط واسعة للمساعدة في تلخيص نموذج انتقال التغذية.
يُطلب من النيوزيلنديين العائدين العزل الذاتي لمدة 14 يومًا عند الدخول.
كما أغلقت هندوراس جميع حدودها الجوية والبرية والبحرية لاحتواء الفيروس.
تم تأخير العديد من اصدار البومات الفنانين الموسيقيين بسبب هذه الجائحة.
في 29 مارس 2020، أمرت مدينة أداما بفرض حظر كامل على أنظمة النقل العام.
اللقاح هو مستحضر بيولوجي، يقدم المناعة الفاعلة المكتسبة تجاه مرض معين.
أعلن إشعار من مجلس السياحة النيبالي تعليق إصدار تصاريح الرحلات للسياح.
في 16 فبراير تم الإبلاغ عن إصابة 70 شخصًا آخرين، ليصل المجموع إلى 355.
أكدت هندوراس أول إصابتين على أراضيها، إحداهما لإسباني والأخرى لسويسري.
أُبلغ عن عدم وجود أعراض لدى جميع الحالات في دوسلدورف، أو بأعراض خفيفة.
تكرر انتقال شلل الأطفال في أنغولا وتشاد وجمهورية الكونغو الديمقراطية.
غالبا ما تُنتِج الإصابات البؤرية أعراض تتعلق بوظائف المنطقة المتضررة.
حتى 17 مارس 2020، أكدت الحكومة الإكوادورية ما مجموعه 111 حالة إيجابية.
على عكس سفينة أميرة الألماس، لم يكن الركاب الذين على متنها في حجر صحي.
بحلول 12 مارس، كانت هناك فرقة عمل قائمة لإدارة تدابير التقشف الموضوعة.
في الحادي عشر ، أعلنت الوكالة أنها ستطلب من الركاب ارتداء أقنعة الوجه.
في 22 فبراير 2020، منعت ساموا جميع سفن الرحلات البحرية من زيارة البلد.
لم يكن الشخص من بين الثمانية المشخصين سابقًا بالمرض وشُخّص بعد الوفاة.
بحسب البيان أصيب المريض بعد اتصاله بالحالة الأولى المسجلة في المنطقة.
-دعوة المؤسسات الأوروبية لدعم و تمويل الأنشطة التي تشجع التنقل النشط.
العواقب ذات المدى البعيد لجائحة فيروس كورونا 2019–20 على الصحة النفسية
تقول وزارة الداخلية أنه يجب مغادرة المنزل لحالات الطوارئ أو للعمل فقط.
في بعض الحالات، قد يتغير تصميم المنتج للحد من استخدام المعادن الخطيرة.
تتمكن واحدة أو أكثر منها من إحداث طفرة تمكنها من إصابة المضيف الجديد.
21 مارس 2020: كان هناك 42 حالة مؤكدة جديدة، 383 من أصل 12162 اختبارًا.
في 6 فبراير ، أعلنت السعودية حظر السفر إلى الصين للمواطنين والمقيمين.
18 مارس 2020: كانت هناك 11 حالة مؤكدة جديدة، 286 من أصل 8730 اختبارًا.
لا أحد يعلم الأسباب الدقيقة لذلك، ولكن التفسيرات المحتملة لذلك تتضمن:
حتى 30 مارس 2020، لم تبدأ بيلاروسيا جهود الحجر الصحي على مستوى الدولة.
اختبارات وظائف الرئة تظهر انخفاض سعة اتساع الرئتين لأول أكسيد الكربون.
يسمح بالعبور للأجانب الذين لا تظهر عليهم علامات الإصابة بفيروس كورونا.
في ذات الوقت، قللت وزارة الدفاع الأمريكية عدد موفديها إلى العرض الجوي.
أنقذ هذا الاكتشاف العديد من العائلات من المأساة التي يسببها هذا المرض.
أكدت الولايات المتحدة ثلاث حالات وفاة جديدة، ليصل مجموع الوفيات إلى 9.
تلتها صور وضعها ماثيو بيللي في عام 1789 مع وصف للطبيعة المدمرة للحالة.
أكدت البرتغال أول إصابتين، عادت إحداهما من إيطاليا والأخرى من إسبانيا.
كما علقت أو أجلت احتفالات نجار كيرتانس المرتبطة بعيد فيساكي في الربيع.
انخفضت أسعار النفط بالفعل بنسبة 30٪ منذ بداية العام بسبب انخفاض الطلب.
في النهاية يتشكل اللقاح بإضافة مساعدات، مثبتات، مواد حافظة حسب الحاجة.
الأعراض مشابهة للنوع الحاد من المرض، ولكنها أقل حدة وتستمر لفترة أطول.
سيستمر النظام المصرفي والصيدليات والمستشفيات في تلبية احتياجات السكان.
أعلنت كاينياو عن تدابير لمساعدة سلسلة الإنتاج ومجالات العمل اللوجستية.
في 13 مارس 2020، أعلن نائب الرئيس أشوين أدين أول حالة مؤكدة في البلاد.
لكبار السن والأشخاص الذين يعانون من حالات صحية اخرى ومقدمي الرعاية لهم
15 مارس 2020: أغلقت الحكومة جميع المطاعم والحانات اعتبارًا من 16 مارس.
النظام الصحي: نظام صحي كاف وقوي لمعالجة المرضى وحماية العاملين الصحيين
إذا كان الشخص يدخن، فإن الإقلاع عن هذه العادة يقلل من المزيد من الضرر.
يسري الإجراء الجديد في تمام الساعة السادسة صباحًا (السبت) 2 مارس 2020.
تنبيه الرعية: مخاطر سوء التواصل بالسكان أدى إلى الاضطرابات الاجتماعية.
أصدرت الحكومة إرشادات سارية المفعول لمدة شهر واحد اعتبارًا من 19 مارس.
كانت نتيجة اختبار شابة كانت قد سافرت إلى ميلانو، إيجابية في بازل شتات.
يشكل وزن المولود وفترة الحمل أهم مؤشرين لفرص نجاة الرضيع وصحته العامة.
إذا لم يكن مخططاً لإجراء عملية جراحية، فهذا نادراً ما يؤثر على العلاج.
بحلول عام 1918، كان السل مايزال سبب واحدة من بين كل 6 وفيات في فرنسا.
دخلت امرأة تبلغ من العمر 30 عامًا، زارت ميلان، إلى المستشفى في زيوريخ.
الشخص المُصاب مُواطنٌ فرنسيٌ وصل إلى العاصمة ياوندي في 24 فبراير 2020.
علاوة على ذلك، فهناك في العادة متغيرات قليلة فقط صالحة للفيروس المعني.
قد تحتوي ستائر الفينيل الصغيرة ، وخاصة في المساكن القديمة، على الرصاص.
في محاولة للسيطرة على انتشار الفيروس في توغو، أُغلقت جميع حدود البلاد.
تشمل هذه العمليات تغييرات في تدفق الدم في الدماغ والضغط داخل الجمجمة.
من بين الحالات الجديدة الـ 62، كانت 58 حالة في أبيدجان و 4 في أدياكى.
يعاني قطاع التصنيع من نقص في المواد الخام ، وكان معظمها يأتي من الصين.
في هذه المرحلة ، كانت جميع الحالات المعروفة في آرتساخ من مقاطعة كشاتاغ.
قد تم تحديد ستة عشر شكل من هيماجلوتينين وتسعة أشكال من النيورامينيداز.
شهدت قطاع الضيافة أيضًا موجة من إلغاء الضيوف تبعها انخفاض في الحجوزات.
يسبب الهز العنيف للرضع الذي يسبب متلازمة الرضيع المهزوز إصابات منتشرة.
من اسم العالم الاسكتلندى ديفيد بروس الذي اكتشف الميكروب المسبب في 1887.
أعلن الاتحادالأوروبي أنه سيقدم الدعم الفني و 117 مليون يورو لأفغانستان.
إدارة المرء لصحته النفسية والعقلية لا يقل أهمية عن إدارة الصحة البدنية.
في 24 يناير 2020، ركّبت وزارة الصحة التركية كاميرات حرارية في المطارات.
إذا تم إثبات وبرهان هذه النظرية ستتحسن الرعاية الصحية وكذلك صحة المريض.
بعد اجتياز فحص طبي معين، تغادر الطائرة وعلى متنها الركاب إلى عشق آباد.
"قبل الحذف، كان يتلبع حساب تشن الخاص على موقع ويبو الصيني 740,000 متابع. "
تقتصر بعض اللقاحات على مناطق جغرافية معينة، حيث يكون المرض شائعًا فيها.
تعد أشكال التهوية الميكانيكية من أهم جوانب استخدام التهوية الميكانيكية.
في 12 مارس 2020، أعلن الحاكم رالف نورثام حالة الطوارئ في ولاية فرجينيا.
سيمونا ريبار بورنشيك، وزيرة الدولة بوزارة الصحة في الحكومة الثالثة عشرة
في 20 مارس 2020، أُكدت الحالة الثانية، وهي نيكاراغوية جاءت من كولومبيا.
أعلن رئيس لجنة الأمن القومي الإيراني مجتبى ذو النور عن إصابته بالفيروس.
في 27 مارس، أُبلغ عن 85 حالة جديدة مؤكدة ومحتملة، ليصل المجموع إلى 368.
كانت قد شاركت رحلة طيران من الدوحة مع المريض الذي تم تأكيده في 23 مارس.
أكدت تايوان الوفاة الأولى بمرض كوفيد-19، وهي لرجل في الستينيات من عمره.
بمجرد أن تضيع بهذه الطريقة، لا يمكن استعادة القدرة علي السمع لدي البشر.
لم يتم الكشف عن التفاصيل المتعلقة بعمر الراكب والجنس حسب رغبة الأسرة.
مُنع السفر بين الأقاليم، باستثناء البلدات ركاب من أوكاهانديا و ريهوبوث.
لها مجلس تنفيذي يتألف من 34 عضواً يتم انتخابهم لولاية تدوم ثلاث سنوات.
قد تم تقييم العلاج بالأكسجين عالي الضغط كإضافة على العلاج بعد الإصابة.
شخص زوجان من الجزء الفرنسي من جزيرة سانت مارتن بالإصابة في 1 مارس 2020.
أيضا، كان هنالك انتشار لرسائل بمعلومات خاطئة مضللة عن مصابين في ألماتي.
تم انتخاب فرادكار في البرلمان الأيرلندي في الانتخابات العامة لعام 2007.
في 5 أبريل و 11 أبريل قامت بإلقاء خطاباً ملكياً للأمة ، يتعلق بالوباء.
يصعُب تقييم أكثر العوامل خطرًا إذ أنها قد تتداخل وتتنوع من منطقة لأخرى.
عند الوصول إلى الفلبين، خضع الأفراد للحجر الصحي الإلزامي لمدة 14 يومًا.
نقل 17 شخصًا إلى المستشفى، من بينهم 4 في العناية المركزة و50 حالة شفاء.
العزلة الاجتماعية: تُعد المدارس مراكز النشاط الاجتماعي والتفاعل البشري.
في وقت لاحق من اليوم نفسه، أُكدت ثلاث حالات جديدة، ليصل المجموع إلى 34.
المراقبة الهيموديناميكية، مراقبة ضغط الدم وتدفق الدم داخل جهاز الدوران.
قضت منظمة الشؤون الإدارية والتوظيف السماح بالعمل من بعد لموظفي الحكومة.
قرر الاتحاد الروماني لكرة القدم تأجيل جميع مباريات كرة القدم في رومانيا حتى 31 مارس.
أصدر وزير الصحة فيكتور كوستاش أمرا بحظر تصدير الأدوية والمعدات الطبية لمدة ستة أشهر.
أبلغت اللجنة الوطنية للصحة عن الحادث في الصين عبر وسائل الإعلام الصينية في 11 يناير.
أُكدت حالة ثانية في بوخوم، بعد أن كانت زوجة أول حالة مؤكدة في المدينة إيجابية أيضًا.
- استشارة ممثلي قطاعات الصحة و المواصلات و البيئة لاستطلاع فرص المبادرات الأوروبية.
لكن تم تعليق الزيارات لجميع مراكزهم الميدانية حتى تاريخ 30 نيسان للتقليل من العدوى.
حظر رئيس الوزراء إدوار فيليب تجمعات لأكثر من 100 شخص، دون أن تشمل وسائل النقل العام.
أكملت إحدى الطائرات طريقها إلى محطة ميرامار لمشاة البحرية الجوية في مدينة سان دييغو.
تقييم الخدمات الحالية وتقويم ما إذا كانت تلبي أهداف أهداف نظام الرعاية الصحية أم لا.
أبطلت الهند العمل بكل تأشيرات الدخول الممنوحة لحاملي جواز السفر الصيني منذ 15 يناير.
يجب معالجة هذه الظروف بشكل مناسب واستقرارها كجزء من الرعاية الأساسية لهؤلاء المرضى.
أصبحت السنغال ثاني دولة جنوب الصحراء الكبرى تُبَلِّغ عن الحالات المؤكدة بعد نيجيريا.
يوضح الجدول أدناه الحالات المؤكدة لمرض فيروس كورونا 2019 في دولة فلسطين حسب المحافظة
تمثل الهند ونيجيريا وحدهما ثلث الوفيات العالمية (دون سن الخامسة) بنسبة 32% تقريبًا.
صرحت منظمة الصحة العالمية أن لقاح فيروس كورونا قد يكون جاهزًا خلال 18 شهرًا تقريبًا.
أُخرج أول مريض مصاب بالفيروس في البلاد وغادر المستشفى في بوينس آيرس في اليوم التالي.
في القرن العشرين، تمت دراسة مجموعة من صانعي القبعات المصابين في توسكانا في إيطاليا.
يُطلق على فترة الكمون فيما بين تناول طعامٍ ملوثٍ وظهور أول أعراض المرض فترة الحضانة.
جميع الحالات لديها تاريخ سابق في السفر أو الاتصال بأقاربهم الذين سافروا إلى الخارج.
ستحافظ على ما يكفي من الرحلات الخارجية للخارج من النيوزيلنديين العائدين والمُرحلين.
في أستراليا على سبيل المثال، الحكومة قدمت اللقاحات لكبار السن والأستراليين الأصليين>
في وقت لاحق علق تويتر بشكل دائم حساب المدونة لانتهاكه سياسة التلاعب الخاصة بالمنصة.
كما ترتبط مستويات الرصاص المرتفعة لدى الأطفال بارتفاع درجات تدابير العدوان الانحراف.
فوضعية الصدمة هي وضعية الشخص الذي يستلقي على ظهره مع رفع قدميه بمقدار 8 إلى 12 بوصة.
قد يصل معدل انتشار آلام أسفل الظهر بين التمريض إلى 72 ٪ في الغالب نتيجة لنقل المرضى.
من ميزات الورم الحبيبي الأُخرى هناك تطور موت الخلايا غير الطبيعي (نخر) في مركز درنات.
تسهم العوامل البيولوجية، والسريرية، والديموغرافية في احتمالية أن تكون الإصابة مميتة.
يتم تعريف وقت الشهيق على أنه الفترة من بداية التدفق الإيجابي إلى بداية التدفق السلبي.
ُضع رقم طوارئ مجاني في ساحل العاج (143 أو 101) لتنبيه الأشخاص بالحالات المشتبه فيها.
بالنظر إلى بيانات عام 2010، فتشاد والصومال هي البلدان التي يمكنها توضيح هذه المرحلة.
يبدو الروفلوميلاست واعداً في خفض معدل النوبات ولكنه لا يحدث أي تغيير في نوعية الحياة.
كانت تلك الجمعية قد تأسست في عام 1924 بمدرسة جونز هوبكينز لعلوم الصحة والصحة العامة.
يمكن أن تكون متلازمة إعادة التغذية مميتة إذا لم يتم التعرف عليها ومعالجتها بشكل صحيح.
على الرغم من ذلك، رفض قادة مقاطعة كانتون الغربية أن يحذوا حذوهم، بانتظار تطور الوضع.
تم الإشارة أيضا إلى أن الأفلام الأخرى البارزة ستأجل إصداراتها، مما يخلق تأثير مشابه.
بالإضافة إلى ذلك ، أعدت وزارة التعليم اليونانية خطة للتغطية على أيام الدراسة الضائعة.
أكدت محمية جبل طارق أول إصابة، وتعود لشخص عاد من شمال إيطاليا عبر مطار ملقة الإسباني.
يشمل التشخيص تحديد العلامات الطبية والتاريخ الطبي، مع التحقيق في طرق التعرض المحتملة.
قد تستخدم السلطات القضائية الأخرى لغات مختلفة تمامًا، ناهيك عن صيغة الكلمات المختلفة.
أُعلن عن حالة وفاة جديدة أيضًا في ووهان، ما رفع من عدد الوفيات بالصين إلى ثلاث حالات.
تم الإبلاغ عن 5 حالات جديدة في 15 مارس / آذار ، شملت الحالةالأولى في مقاطعة دايكوندي.
في 15 مارس 2020، فرض عمدة ناشفيل قيودًا على المطاعم وأغلق الحانات في مقاطعة ديفيدسون.
المخالفون يكونون عرضة للسجن لمدة 3 أشهر وغرامة بين ألف دينار وعشرة آلاف دينار بحريني.
قدم حاكم إقليم فينيتو، لوكا زايا، اعتذارًا بعد زعمه أن الصينيين يأكلون الفئران الحية.
يضم 15 لجنة علمية، مثل اللجنة الدائمة للتطعيم ومفوضية نظافة المستشفيات واتقاء العدوى.
في 14 مارس 2020 فرضت الحكومة الحجر الصحي الكلي على سان مارينو حتى تاريخ 6 أبريل 2020.
أعلنت ولاية سينالوا عن حالتها الثالثة، وهي لامرأة تبلغ من العمر 20 عامًا من كولياكان.
في الوقت نفسه، يمكن لعب مباريات الدوري الإيطالي بدون متفرجين في محاولة لوقف الفايروس.
يمكن لوسائل التواصل الاجتماعي أيضًا أن تلعب دورًا كبيرًا في تحليلات المعلومات الصحية.
بدأ استخدام موسعات الشعب الهوائية في الستينات بعد تجربة واعدة لاستخدام آيزوبرينالين.
في نفس الليلة، أُبلغت شركة الرحلات أن هناك ثلاث حالات مؤكدة من ركاب السفينة السابقين.
ستُطبق هذه السياسة لمدة ثلاثين يومًا و يسري مفعولها اعتبارًا من السابع عشر من آذار.
من الأمثلة على ذلك، لقاح داء الكلب، لقاح الجمرة الخبيثة، لقاح الكوليرا ولقاح الجدري.
تبعًا لشينهوا كان المشفى مخصصًا لعلاج مرضى كوفيد-19، وهو يحوي 500 سرير و666 عامل صحي.
الغرض الخاص هو تعزيز الابتعاد عن التجمعات بين الناس بسبب جائحة فيروس كورونا 2019-20.
اثّر الإغلاق في العاصمة كابول على الأعمال التجارية الصغيرة ، مثلأصحاب المتاجر المحلية
صدمة النزيف تحت العنكبوتية تحدث عادة بالقرب من موقع كسر في الجمجمة أو كدمة داخل المخ.
الرسالة الخاصة لرئيس الوزراء الماليزي حول كوفيد 19 (16 مارس 2020) (باللغة الإنجليزية)
فوائد مثبطات النيورامينيداز عموما في الأشخاص الأصحاء لا يبدو أن تكون أكبر من مخاطرها.
تستخدم تقييمات النظام البيئي نوعين من المؤشرات، المؤشرات الوصفية والمؤشرات المعيارية.
عرضت طالبان ممرًا آمنًا للعاملين الصحيين الذين يعالجون مرضىفيروس كورونا في أفغانستان.
كما أصدر تعليمات إلى حكومات المقاطعات لإعداد ما مجموعه 120 سرير وحدة العناية المركزة.
تحديد حيازة الممتلكات المنقولة وغير المنقولة وتأجيل سداد الديون والالتزامات المستحقة.
في 25 مارس 2020، أعلنت الحكومة أن عدد الأشخاص المصابين بالفيروس التاجي قد وصل إلى 31.
قالت وزارة الصحة إنها ستبدأ في استخدام الشرطة لحراسة المرضى المشتبه بهم في المستشفى.
كما يمكن أيضا أن استخدام العلاج المناعي في بعض حالات الربو المهنية الناجمة عن التحسس.
في المملكة المتحدة، تقرر هيئة الخدمات الصحة الوطنية و تقوم بتنفيذ بروتوكولات التطعيم.
في ليلة 15 مارس 2020، أعلنت وزارة الصحة عن 11 حالة جديدة، ليصل العدد الإجمالي إلى 45.
قد يتعرض العاملين في مجال الرعاية الصحية إلى صور العدوى المختلفة في أثناء مسار عملهم.
قد تم ادخال المصابين الاندونيسيين إلى مستشفى مركز سوليانتي سارسو للعدوى شمال جاكرتا.
يجب ألا يجبر صاحب العمل الموظف على القدوم إلى العمل إذا كان من الممكن العمل من المنزل
لضمان فعالية أكثر، يجب أن يقدم الموجودون إنعاشا قلبيا رئويا مباشرة بعد انهيار المريض.
قد انتقل كلاهما مع ابنتهما وابنهما في القانون في 19 يناير، الذين عاشوا في هونغ كونغ.
تتقدم نيروبي مع 31 حالة تليها كيليفي (ست)، ومومباسا (ثلاث) وكوالي وكاجيادو لكل واحدة.
في 19 فبراير ، أفادت وزارة الصحة أن جميع الأشخاص الذين تم إجلاؤهم كانت نتائجهم سلبية.
الطحال يقلل من معدل انهيار خلايا الدم الحمراء وبالتالي الحفاظ على خلايا الدم الحمراء.
أكثر الأمثلة شيوعا هي فيروس العوز المناعي البشري، التهاب الكبد ب وحمى نزفية فيروسية.
إن النسبة المعرفة وطنيا للمستوى الزائد للكحول في الدم في الولايات المتحدة تبلغ 0.08%.
أعلنت قويتشو، وفوجيان، وآنهوي، وشانشي، ونينغشيا عن إصابة حالة مؤكدة مخبريًا بكل منها.
مراكز التحكم بالأمراض والوقاية حضرت قائمة من اللقاحات والأعراض الجانبية المحتملة لها.
كما أن اختبارات الدم للكشف عن الأجسام المضادة ليست نوعية أو حساسة، لذلك لا يُوصى بها.
من بين جميع المصابين في الدنمارك، كان 23 في المستشفى، من بينهم 4 في العناية المركزة.
ركز على القدرة المهنية التي تكون بعيدة الأمد بدلًا من النتائج التي تعتبر قصيرة الأمد.
الذين يعانون منه هم بالاغلب قد تعرضوا لهذه الاغبرة أثناء عملهم أو ممارستهم لهواياتهم.
تأكد وصول جائحة فيروس كورونا 2019–20 إلى الكاميرون، وسط أفريقيا، بإصابة حالةٍ واحدةٍ.
سيواصل الطلاب التعليم من منازلهم عبر الإنترنت وقنوات التلفزيون من 23 آذار لمدة أسبوع.
كما يمارس الصينيون أقدم استخدام موثق للتجدير، التي يعود تاريخها إلى القرن الخامس عشر.
في ووهان، استغلت السلطات المهاجع والمكاتب والمشافي لتوفير عدد أكبر من الأسرّة للمرضى.
في 7 مارس، أعلنت الفلبين أنه ستبدأ عملية نقل جوي لإعادة 167 فلبينيًا يعملون في ماكاو.
هناك فحص تشخيصي مرافق يحدد لنا الجسم المضاد ضد هذه الحاتمة و هو ما يمكننا من التمييز.
انديانا : أعلنت الولاية عن اصابتها الاولى لرجل في انديانابوليس كان قد سافر الى بوسطن.
أعلنت ألمانيا عن وصول عدد الحالات إلى «نحو الستين»، تبعًا لمسؤول رسمي في وزارة الصحة.
تشعر السلطات في خاليسكو بالقلق إزاء مجموعة من 400 شخص عادوا مؤخرًا من فيل، كولورادو.
كما حظرت وزارة الصحة التجمعات الجماهيرية بما في ذلك حفلات الزفاف والمناسبات الرياضية.
أكدت الهند 23 إصابة جديدة، منهم 15 سائحًا إيطاليًا، ليصل العدد الإجمالي إلى 29 إصابة.
الأدوية المضادة للفيروسات مثل مثبطات نورامينيداز أوسيلتاميفير تستخدم لعلاج الإنفلونزا.
اتهم البيت الأبيض وسائل الإعلام بتعمد تأجيج المخاوف من الفيروس لزعزعة استقرار الإدارة.
تقوم جامعة أوكلاند وجامعة ماسي بتعليق الفصول الدراسية من أجل تقليل التواصل وجهاً لوجه.
أكدت فيتنام الإصابة السادسة في مقاطعة خان هوا، انتقال محلي آخر عن طريق التماس المباشر.
فرقة عمل البيت الأبيض المعنية بفايروس كورونا والتي تضم 12 شخص مكونة بالكامل من الرجال.
هذه الإدارة الجلدية تزيد بشكل كبير فعالية التلقيح، كما تتطلب كمية لقاحات أقل من الحقن.
قرر ما يزيد عن 70 عارضًا الانسحاب أو عدم المشاركة في معرض سنغافورة الجوي بسبب الفيروس.
أكدت إيطاليا على إصابة أول حالتين بها في مؤتمر صحفي بواسطة رئيس الوزراء جوزيبي كونتي.
يُقدر أن عدد ركاب السفينة الذين قد يكونون مصابين على متن السفينة أكبر مما كان متوقعًا.
يمكن القيام بالجراحة في حالة الإصابات الخطيرة أو للتخلص من الأشياء التي اخترقت الدماغ.
لن يتمكن عامة الناس من الذهاب إلى آرتي الشهيرة عالميًا التي تقام في غانجس غات في كاشي.
في 30 مارس، قال رئيس الوزراء في بيان إن العدد الإجمالي للحالات في البلاد ارتفع إلى 23.
طلب الرئيس الأمريكي دونالد ترامب من طبيبه إصدار مذكرة تشير إلى أنه كان سلبيًا للفيروس.
قد عولج سابقًا في مستشفى جامعة كولونيا في 13 و19 فبراير بسبب حالة طبية موجودة مسبقًا.
مع ذلك، ينفي رئيس الوزراء آبي ورئيس الوزراء سوجا أن هناك حاجة عاجلة إلى حالة الطوارئ.
الإجراء 6: استمرار الأنشطة الأساسية للاقتصاد مع الالتزام الصارم بتوجيهات 17 مارس 2020.
ارتفع هذا العدد لاحقًا إلى ثماني حالات مؤكدة بإضافة رجلين بحرينيين وأربع نساء سعوديات.
بحلول عام 1922، تم تأسيس مدارس الصحة العامة في كلٍ من جامعات كولومبيا، هارفارد، وييل.
تتعلق الموافقة بمجموعة فرعية من مرضى سرطان الكلى المعرضين بدرجة متوسطة لانتكاس المرض.
لأسترالي وصل البلاد قادمًا من دولة أوروبية منذ 4 أيام، في العاصمة الموريتانية نواكشوط.
شكك العديد من أعضاء الأحزاب الفنلندية المختلفة في مدى جدوى وصلاحية تطبيق الحزام الصحي.
على الرغم من أن هذا يمارس على نطاق واسع، فإنه أمر مثير للجدل ولا يستند على أدلة قوية.
قررت إندونيسيا منع استيراد الحيوانات الحية من الصين حيث تزداد المخاوف من فيروس كورونا.
بعد أن أصيبت أوروبا بالفيروس التاجي، انخفض الطلب على الزهور وانخفض السعر بأكثر من 80٪.
في 30 آذار ، أعلن العمدة باوزر عن أمر بالبقاء في المنزل سيدخل حيز التنفيذ في 1 نيسان.
هذا يجعل من الصعب على النظام المناعي التمييز بين الخلايا السرطانية والخلايا الطبيعية.
إحدى الحالات هي لرجل إثيوبي يبلغ من العمر 32 عامًا وصل من الولايات المتحدة في 19 مارس.
عندما تأكد من أول حالة إصابة مؤكدة بفيروس كوفيد-19 في الدنمارك كانت في 27 فبراير 2020.
في 1 مارس 2020، أعلنت أندرامونيو عن تسجيل خمس إصابات جديدة بفيروس كورونا في الإكوادور.
في إيطاليا كان هنالك انخفاض حاد في المكالمات إلى خطوط المساعدة الخاصة بالعنف المنزلي.
بناءً على ذلك، فقد تم توجيه العديد من محاولات تطوير لقاحات للسرطان لعلاج هذه الأورام.
تؤمن البلديات حضانات محدودة للأطفال للأهل الدين لا يستطيعون البقاء في المنزل ورعايتهم.
لا يزال هناك بعض الطلاب الذين يقومون باختباراتهم والذين ما زال عليهم أداء امتحان شفهي.
في السنوات اللاحقة سمحت الأبحاث للتكنولوجيا بلعب دور أكبر في انخفاض معدل وفيات الرضع.
في 13 آذار/مارس 2020، فرضت النرويج حظرًا على الزيارات إلى النرويج عن طريق مطار أوسلو.
انخفضت حركة الركاب بين 25 يناير و14 فبراير بنسبة 75% مقارنةً بنفس الفترة من عام 2019.
نتيجة لذلك، توقفت برامج التعليم المدرسية لحوالي مليون طفل عبر مناطق متعددة من البلاد.
الحالة المؤكدة هي رجل يبلغ من العمر 36 عامًا سافر إلى دبي في 17 مارس 2020 في رحلة عمل.
أبلغت هولندا عن أول وفاة على أراضيها، وعن 44 إصابة جديدة، ليصل مجموع الإصابات إلى 128.
غالبا ما ينصح في تعديل وضعية الجلوس واستخدام الذراع في (العوامل البشرية وبيئة العمل).
يعتقد أكثر من 72٪ من الأمريكيين أن فرض الضريبة لن يساعد الناس فعليًا على إنقاص الوزن.
في 30 مارس، أعلن وزير الصحة عن إطلاق وشيك لحملة اختبار فيروسات التاجية في مدينة دوالا.
تلعب كل من الاستجابات المؤيدة للالتهابات والمضادة للالتهاب دوراً في الصدمة الإنتانية.
الحالة الثالثة هي مواطن نمساوي يبلغ من العمر 39 عامًا وصل إلى إثيوبيا في 15 مارس 2020.
أكدت رواندا حالتين أخريين في كيغالي، مما رفع العدد الإجمالي للحالات في البلاد إلى سبع.
ففي الواقع، هناك نسبة كبيرة من الأمراض المرتبطة بنظام الفقراء الغذائي بين عامة السكان.
سيتم أيضًا مراعاة مؤشر كتلة الجسم للنماذج الأكبر من 16 عامًا ، عند تحديد صحتها العامة.
أعلنت وسائل الإعلام المحلية قبل ذلك عن انتشار 450 فردًا عسكريًا بالمدينة لتقديم الدعم.
هناك ما بين 10-30% من الأشخاص المصابين لمدة تزيد عن 30 سنة ينتهي بهم الأمر إلى التشمع.
أمر مقر كورونا الوطني لمكافحة الفيروسات المنظمات الأكاديمية بإطلاق أنظمة إدارة التعلم.
كان الانخفاض شديدًا للغاية أيضًا لأن الفيروس تزامن مع احتفالات السنة القمرية في الصين.
في 19 مارس، سُجِّلت أول حالة إصابة بالفيروس في البلاد، وهي لمواطن مغربي قادم من دوالا.
أكدت البرازيل أول حالة وفاة في البلاد، لرجل يبلغ من العمر 62 عامًا في ولاية ساو باولو.
التصميم الحذر لتوقع تأثير حملة التلقيح على وبائية المرض على المدى المتوسط إلى البعيد.
كان 89 من بين هؤلاء الأشخاص يعلمون بشكل وظيفة، بينما كان 44 منهم يعملون لحسابهم الخاص.
بالمثل ، أنشأت حكومة العمل السابقة مدونة سلوك تطوعية غير ملزمة للصورة على صورة الجسم.
من بين جميع المصابين، ستة كانوا في المستشفى، لكن لم يكن أي منهم بحاجة إلى رعاية حثيثة.
في عام 2000، تم اعتماد منطقة غرب المحيط الهادئ (بما فيها الصين) خالية من شلل الأطفال.
قد قدم المدير العام جورج ف.قاو مساهمات في دراسة الانتقال بين العوامل المسببة للأمراض.
أحدهم مواطن ياباني عمره 44 عامًا كان على اتصال مع المواطن الياباني الذي حُدِّد سابقًا.
أكد العراق خمس حالات جديدة لطالب إيراني وعائلة عائدة من إيران، ليصل العدد الكلي إلى 6.
في 18 مارس، ألغيت الرحلات إلى معبد فايشنو ديفي في إقليم الاتحاد الهندي في جامو وكشمير.
هكذا، قد يشبه مرض ألم النهايات في أعراضه السريرية كلا كن ورم القواتم أو داء كاواساكي.
اعتبارًا من يوم الاثنين 16 مارس، لن يُسمح لأي مسافر قادم من هذه الدول بدخول غواتيمالا.
كان الحجر في غرفهم الخاصة على متن السفينة في يوم 4 مارس بأمر من مراكز مكافحة الأمراض.
هو منصب تم إلغاؤه سابقاً في عام 2008 على يد الحكومة السابقة التي ترأسها ستيفن هاربر.
هناك أيضا أدلة متواضعة تبين أن العوامل الوراثية تؤثر على نتائج النزيف تحت العنكبوتية.
كانت الدنمارك من بين الدول الأوروبية الأولى التي طبقت إجراءات الحظر، بدءاً من 13 مارس.
مهرجانات الصحة تقام عادة في المجتمع ،في مواقع العمل ،مواقع الشركات الكنائس أو المدارس.
زادت الجرائم السيبرانية مع زيادة عدد الأشخاص الذين يقضون المزيد من الوقت على الإنترنت.
كما تم منع المطاعم والمقاهي من تقديم الطعام ولم يُسمح بها سوى خدمات السفري (تيك أواي).
تفترض هذه الحسابات أن جميع الجمهرة عرضة للعدوى، أي لا يوجد أفراد لديهم مناعة ضد المرض.
في عام 2014، بلغ عدد حالات شلل الأطفال البري 359 حالة، موزعة على اثني عشر بلدا مختلفا.
أُكدت الحالة الثانية في 2 فبراير، وكان المريض زوج الحالة الأولى الذي كان صينيًا أيضًا.
2 أبريل، حذر الرئيس روحاني من أن البلاد يمكن أن تكافح جائحة فيروس كورونا لمدة عام آخر.
إلا أن إحدى تلك العلب كانت تعاني من عيوبٍ بها، مما أسفر عن تلوث اللحم المحفوظ بداخلها.
تنفيذ الإبعاد الاجتماعي بهدف السيطرة على الأوبئة ذو فوائد محتملة ولكنه مكلف اقتصاديًا.
أوقفت الحكومة أيضًا منح الإعفاء من التأشيرات والتأشيرات عند الوصول للمواطنين الصينيين.
يمكن أن يؤدي طلاء الرصاص المتدهور إلى مستويات خطيرة من الرصاص في غبار المنازل والتربة.
كان أول وباء للأنفلونزا في عام 1580، والذي بدأ في روسيا وانتشر إلى أوروبا عبر أفريقيا.
أُغلقت ديزني لاند هونغ كونغ بالإضافة إلى حديقة المحيط للثدييات البحرية حتى إشعار آخر.
كان سوء التغذية والأمراض المعدية من الأسباب الرئيسية للوفيات في البلدان الأكثر تخلفًا.
كُشفت أول حالة مؤكدة لفيروس كورونا لدى امرأة صينية تبلغ من العمر 35 عامًا في 20 يناير.
ساعد العزل الذاتي الطوعي ربما في الحد من انتقال الإنفلونزا في ولاية تكساس في عام 2009.
اقترحت اللجنة الصينية لتنظيم البنوك تمديد التغطية التأمينية للمركبات في هوبي لمدة شهر.
اُقترح فرض الضرائب على الصوديوم كوسيلة للحد من تناول الملح وما ينتج عنه من مشاكل صحية.
قد يكون وزن الولادة المنخفض السبب الرئيسي لوفيات الرضع، ويمكن الوقاية منه إلى حد كبير.
في 16 مارس، أعلنت وزارة الصحة في جمهورية صربسكا عن الاستردادين الأولين من بانيا لوكا.
مات الآلاف من نزلاء هذه المرافق ، وهم ضمن المجموعات عالية المخاطر ، قد ماتوا من المرض.
شكّل السلطان هيثم لجنة عليا مُكلفة بالتعامل والاستجابة للتطورات الناتجة عن تفشي المرض.
معدل التنفس المُراقب على هذا النحو يسمى إيه دبليو آر آر أو معدل التنفس في مجرى الهواء.
أعلنت وزارة الصحة أن 21 حالة قد تعافت ووتسجيل 13 حالة جديدة، ليصل مجموع الحالات إلى 93.
طولبت الكثير من المنظمات بخفض رسوم الإيجار والبنوك بإبقاء الفوائد قريبة من الحد الأدنى.
أعلت سنغافورة عن إصابة أول حالة مؤكدة مخبريًا، وهو رجل يبلغ من العمر 66 عامًا من الصين.
كانت خمس من الحالات من أديس أبابا واثنان منهم لديهم تاريخ سفر إلى دبي في تواريخ مختلفة.
الحالة الثانية مواطن نيجيري سافر إلى العاصمة وذهب إلى مستشفى في ماريلاند لتلقي العلاج.
النباتات على وجه الخصوص ربما تكون سامة؛ في حين نادراً ما تكون الحيوانات سامةً طبيعياً.
كما أن العديد من الأطفال الصغار يكون لديهم أعراض الوحم، وتناول الأشياء التي ليست بطعام.
فُرض الحجر الصحي على مدن لومي وتسيفي وكيباليمي وسوكودي ابتداءً من 20 مارس لمدة أسبوعين.
أُجريت الصلوات المقررة في معابد لاسا لكنها كانت مختصرة، دون مشاركة شعبية وعلى نطاق ضيق.
قد يستنشق الشخص تلك المواد أو تصل إلى الشجرة الرغامية القصبية خلال التهوية الميكانيكية.
هناك إصابة مماثلة هي الرضة الدماغية (كدمات في أنسجة المخ)، حيث يمتزج الدم بين الأنسجة.
في 5 مارس 2020، أكد مسؤولو الصحة من جمهورية صرب البوسنة أول حالة لـ كوفيد-19 في البلاد.
أكدت حكومة الجزيرة عبر تويتر أن جميع المدارس في الجزيرة ستغلق بحلول نهاية 23 مارس 2020.
من الجدير بالذكر أيضًا تصريح سلجوق بأنه سيعطي بنفسه أول دروس الطريقة التعليمية الجديدة.
الحساسية من إصابات اللقاحات في العقود الأخيرة ظهرت في كدعوى قضائية في الولايات المتحدة.
أما اليوم، فإن الأطفال الرضع ذوي الوزن 500 غرام لديهم فرصة عادلة للبقاء على قيد الحياة.
في 26 مارس، ظهرت عدة تقارير عن قيام أفراد الأمن بضرب الأوغنديين الذين خرجوا في الشوارع.
قد يتحقق هذا عن طريق رفع أو خفض تنظيم تعبير جينات معينة أو عن طريق عدد من الطرق الأخرى.
بسعي المستثمرين الكبار على البيع فإن الفجوة بين أسعار البائعين وقدرة الشارين سوف تتسع.
تشمل بعض تقنيات التصوير المستخدمة للتشخيص التصوير المقطعي والتصوير بالرنين المغناطيسي.
أعلنت وزارة الصحة عن حالة وفاة ثانية بسبب الفيروس، وبلغ العدد الإجمالي للحالات 80 حالة.
يُسمح أيضًا للمسافرين الدوليين العابرين بالدخول ولكن يخضعون أيضًا لإجراءات الحجر الصحي.
الطفرات يمكن أن تسبب تغيرات صغيرة في مستضدات هيماغلوتينين ونورامينيداز على سطح الفيروس.
اعتبرت هذه الاتهامات غامضة بموجب المادة 19، ومحاولة الحكومة للسيطرة على تدفق المعلومات.
خاطب رئيس الوزراء أولي الأمة لأول مرة منذ بداية الوباء وأعلن قائمة الإجراءات الوقائية.
في 25 مارس، بلغ العدد الإجمالي للحالات سبع حالات، يُعتقد أن إحداها كانت عن انتقال محلي.
في 1 فبراير، غادر نحو 90 مواطنًا ألمانيًا مدينة ووهان في رحلة نظمتها الحكومة الألمانية.
أعلن البنك الدولي عن منحة قدرها 7.5 مليون دولار لمساعدة سيراليون على التعامل مع الوباء.
هذا الأمر يؤدي إلى إضعاف الجهاز المناعي للجسم ويسمح بالإصابة بأنواع العدوى الانتهازية.
أُلغي ملتقى عالم الهاتف النقال (إم دبليو سي) الذي خُطط لبدئه في 24 فبراير بسبب الفيروس.
عتبه الانزعاج هو هومستوي الصوت الذي يبدأ عنده الفرد بالشعور بأن الصوت عالي جدا و مؤلم.
يلاحظ أيضا الآثار الجانبية للقاح، وهذه أيضا تساهم في اتخاذ قرار بشأن ترخيص ذلك اللقاح.
22 مارس: قررت نيبال إغلاق حدودها البرية مع الهند والصين لمدة أسبوع اعتبارًا من 23 مارس.
هنا يتم حساب الوقت اللازم للتعقيم بمجرد الوصول إلى درجة الحرارة المطلوب التعقيم عندها.
أكدت فرنسا خمس حالات جديدة تتضمن مواطنين بريطانيين، ما رفع العدد الكلي للمصابين إلى 11.
عانت أيرلندا الشمالية من أكبر زيادة في الحالات الجديدة حتى الآن مع تأكيد 22 حالة جديدة.
تتكون الحالة السادسة من رجل يبلغ من العمر 47 عامًا عاش في نورث بوينت بجزيرة هونغ كونغ.
قد يطور الأطفال الذين يعانون من إصابات الرأس المتوسطة إلى الشديدة أيضًا قصور النخامية.
تستمر بعض العروض في الإنتاج ولكن بدون جمهور في الاستوديو ، وبعض العروض ستتم إعادة بثها.
مع ذلك، وضع غابرييل ليونغ، عميد كلية الطب بجامعة هونغ كونغ، رقمًا أقرب إلى 1300 حالةً.
يمكن أيضًا استخدام السائل في علاج الأسنان، على سبيل المثال لغسل القناة الجذرية المصابة.
قد تختبر بعض الحالات طعم معدني حلو في الفم، وحلق جاف ومتهيج الذي يؤدي إلى بحة في الصوت.
كان المريض امرأة أمريكية تبلغ من العمر 49 عامًا وصلت على متن رحلة من نيويورك في 1 مارس.
ظهر أول وصف لأعراض التسمم بالزئبق بين صانعي القبعات في سانت بطرسبرغ في روسيا عام 1829.
أفاد مسؤولون من محافظة بلخ أن مزار الشريف سوف يتم اغلاقهجزئياً مع إغلاق الأماكن العامة.
في عام 1888، طُوقت مدينة جاكسونفيل، فلوريدا بحزام صحي مسلح بأمر من المحافظ إدوارد بيري.
تعرض أيضًا جامعة كاليفورنيا بارفين محتوى ثانوي خاص بالصحة العامة لطلاب التخصصات الاخرى.
إغلاق معظم المرافق العامة التي تديرها الحكومة (المسارح والمكتبات والمتاحف وما إلى ذلك).
كانت المريضة امرأة تبلغ من العمر 65 عامًا من دوكم وقد ثبتت إصابتها بالفيروس في 6 أبريل.
فهذه المتلازمة أحد فروع عاصفة سيتوكين، ويحدث فيها تنظيم شاذ للعديد من بروتينات سيتوكين.
تم إغلاق قاعات الأفراح والحمامات ، وقفت الإدارات الحكومية عددكبير من العاملين عن العمل.
نتيجة لذلك، أصدر إيبرهارد لودفيغ، دوق فورتمبيرغ مرسوما في 1696 يحظر غش النبيذ بالمرتك.
الصيغة الرش يتم تطبيقه على المنطقة الموبوءة، وتبعتها أخرى تحتوي على رذاذ طريقة التعبئة.
في 9 مارس أقامت إسرائيل حجر صحي شامل لمدة 14 يوما على جميع الزوار والمواطنين العائدين.
قد تقدم المطاعم طلبات الطلبات الخارجية ، أو القيادة من خلال السيارة ، أو طلبات التوصيل.
في 18 مارس ، أمر دي واين بإغلاق صالونات الأظافر والشعر وصالونات الحلاقة وصالونات الوشم.
تعتمد الأعراض على نوع الإصابة الدماغية الرضية (منتشرة أو بؤرية) وجزء الدماغ الذي يتأثر.
هذا يشمل عادةً مزيجاً من ناهضات مستقبلات بيتا قصيرة المفعول المستنشقة ومضادات الكولين.
لا يستطيعُ بعض الأفراد تطوير مناعةٍ بعد التلقيح الطبي أو لأسبابٍ طبية لا يُمكن تلقيحهم.
تعتبر الطلقات الرصاصية المحتوية على النحاس أكثر اقتصادًا لإنتاجها واستخدامها من الرصاص.
منع الحسن واتارا السفر من وإلى أبيدجان من 26 مارس إلا بإعفاء خاص ولكن أُجل حتى 29 مارس.
أُخضِع هؤلاء الأشخاص للعزل في المنزل على أن يتابعوا بالاختبارات الجديدة حتى تصبح سلبية.
يُعرف جهاز مراقبة صغير يرتديه مريض متحرك بهدف مراقبة حالته أثناء تجواله باسم جهاز هولتر.
أغلقت مدرسة ابتدائية في كامنيك لمدة أسبوعين، لمنع الانتشار من معلم كان اختباره إيجابيًا.
أعلن مركز مكافحة الأمراض واتقائها (سي دي سي) أن الاختبارات التشخيصية التي طورها لا تعمل.
لا تنطبق هذه التدابير على أماكن العمل والمدارس ومحلات السوبر ماركت أو وسائل النقل العام.
في الولايات المتحدة، يتعرض العاملين في مجال الرعاية الصحية لخطر كبير لحدوث إصابات الظهر.
بينما قامت سوني بتقليل سرعة تحميل ألعاب بلايستيشن في أوروبا للبقاء على مستوى سير الشبكة.
هناك تخوف من صعوبة السيطرة على انتشار الفيروس أثناء السفر والتجمعات في رمضان وعيد الفطر.
يؤدي التعرض المهني للضوضاء أن 16% من البالغين يعانون من ضعف السمع في جميع أنحاء العالم.
كان الأشخاص الأربعة الذين أصيبوا بالفيروس على اتصال مع المرأة البالغة من العمر 87 عامًا.
من أجل منع انتشار الفيروس، وضعت الحكومة العديد من القيود على السفر وإجراءات الحجر الصحي.
غالباً ما يتردد المرضي في استخدام هذا العلاج، لأن قناع الأنف والخرطوم غير مريحين للمريض.
حاليًا لا يقومون سوى برحلات جوية أساسية للعاملين والمرضى بين مطار فاغار ومطار كوبنهاغن.
يشار إلى هذه الحالة باسم القلب الرئوي، وتؤدي إلى أعراض تورم الساق وانتفاخ أوردة الرقبة.
تشمل التبرعات التي تم تلقيها الطعام والمعدات الطبية وما لا يقل عن 5 ملايين دينار بحريني.
يقترح العلماء أن الفيروس نشأ في الخفافيش ثم انتقل إلى حيوان مضيف وسيط قبل إصابة الإنسان.
نحن داخل البلدة ولا أثر لقوات القذافي.
يجب أن يغيروا لهجتهم ويتكلموا باحترام.
لكن الشباب لا يقولون انه من هذا البلد.
لكن لا ينبغي أن يقل حجم إنفاقنا أيضاً.
لن نزيد أي ضرائب لكننا نراهن على النمو.
لكننا ندرك جيدا الصعوبات التي تواجهنا.
أشارت حصيلة سابقة الى سقوط 78 قتيلاً.
محمد مختار جمعة وعدد من كبار العلماء.
لكن أمه ظلت تتشبث به ولم تتركه يومين.
أكد الصليب الاحمر الكيني مقتل 50 شخصا.
قد فتح تحقيق للكشف عن ملابسات الحادثة.
لكن آخرين يعتقدون أن الاتفاق بادرة خير.
إنهم يرتدون زياً قتالياً ويحملون بنادق.
يبلغ عدد مقاعد الهيئة العامة 51 مقعداً.
أعلنت المجر امس عن اول وفاة بسبب المرض.
أضاف مازالت هناك جيوب داخل مصفاة بيجي.
عاد المتظاهرون أدراجهم باتجاه الجامعة.
أوضح للصحفيين أن البعض وصل إلى أوروبا.
أضافت بوكوفا إنها مهد الحضارة البشرية.
يشكل الألبان نحو ربع عدد سكان مقدونيا.
أكد أن حاله الصحية حرجة ووضعه غير جيد.
القدرات العسكرية ليست بالمستوى المطلوب.
ذكر البيان أن اثنين منهم في حالة خطرة.
لقد أصدر هذا الأخير حكماً بالإعدام ضدي.
أعلن مسلحو طالبان مسؤوليتهم عن الهجوم.
هو كان ناشطا جدا في مكافحة تنظيم داعش.
دانت الحكومة الفلسطينية اقتحام المكاتب.
قالت نانسي ديبالما انها اختارت كلينتون.
على جملة مسائل ثنائية وإقليمية وعالمية.
لكننا لا نرى حدوث ذلك في الوقت الحالي.
أضافت: نطلب من الدول أن تفعل المزيد.
أكدوا رفع الغطاء عن كل المخلين بالأمن.
كان لديه القدرة والدافع لتنفيذ تهديداته.
فتحت الشرطة الروسية تحقيقاً في الحادث.
ألعوبة بيد السلطة التنفيذية والفاسدين.
قال إن الراحلة وضعت نفسها في موقف خطر.
كاذبة طوال الكلمة التي استمرت 30 دقيقة.
على الأثر، قصف الطيران الحربي المدينة.
لا يزال هناك منصبان شاغران في الحكومة.
اعتصمت هيئة ممثلي الأسرى لذات المناسبة.
كان الزوار متوجهين إلى إيران المجاورة.
لا يمكن حل الأزمة إلا من خلال حل سياسي.
من بين ذلك الهجمات ضد أقلية الروهينغيا.
لكن المرشح الاشتراكي يحرص على موقف حذر.
حتى الآن لم يكن هناك ما يكفي من التقدم.
عندها بدأت الدماء تسيل بإعدام 35 شخصاً.
نحن إما يكون لدينا بلد أو ليس لدينا بلد.
كما تشارك في المسيرة منظمة العفو الدولية.
أعلنت الحكومة السعودية استضافته وأسرته.
هدفنا الوحيد هو استعادة السلام في ليبيا.
نحن نعمل على وضع خطط للتعاون الاقتصادي.
أضاف نريد السلام والاستقرار في المنطقة.
أما في صيدنايا، فيبدو أن الهدف هو الموت.
أعتقد أن ذلك ممكن إصلاحه عن طريق الحوار.
الائتلاف الحكومي يبدو ممكنا مع أي منهما.
سخرت من الخطاب الأخير الذي ألقاه مبارك.
التصريحات العنيفة ستثير انتفاضة داخلية.
احترام وسلامة اراضي أوكرانيا ووحدتها.
لفت إلى أنه لا يوجد تقاسم حقيقي للسلطة.
قد تمكنت من ذلك باستخدام القوة المسلحة.
لم يورد تفاصيل عن الاتهامات الموجهة له.
الحد من جمع بيانات من هواتف الأمريكيين.
لا نهاب المنية وشعب الأردن مش ديناصورات.
بدأت وحدات الجيش في توزيع مواد الإغاثة.
1955- أطلق سراحه من السجن بموجب صفقة عفو.
إن الفشل يمكن أن يعني العودة إلى الحرب.
بعد ربع ساعة تم استهدافه بطائرات حربية.
يمكن نظرياً لكل ناخب أن يصوت أينما يشاء.
رددوا شعارات واحد اتنين العربي راح فين.
الإسراع بالإفراج عنهم لإعادتهم إلى مصر.
شرطي من حرس الحدود انتحر خلال حفل الوداع.
شدد رئيس الوزراء البريطاني ديفيد كاميرون.
حدد قضاة اللجنة آليات المراقبة وشروطها.
كذلك مشاركتها في تحرك متعدد الأطراف لمواجهة التغييرات المناخية.
قبل أيام رصدني داعشي وأطلق النار، لكن الرصاصة أصابت الجدار خلفي.
هناك قوى تصر على حل عسكري للنزاع في سوريا الذي دخل عامه السابع.
.وذكر عدد من أصحاب الأنفاق أنهم امتثلوا لطلب الهيئة بوقف العمل.
هي تلوم حينها الولايات المتحدة وحلفاءها على عنف ارتكبته بنفسها.
أطاحوا ب (الزعيم الليبي الراحل) معمر القذافي، حسناً، وماذا بعد.
جاء هذا التحرك لمناسبة يوم الأسير الفلسطيني ويوم الأسير العربي.
ربما لم يكن ليحدث له كل ذلك لو لم يكن بعيدا لهذا الحد عن الناس.
كان قصف بالصواريخ قد أصاب مستشفى ولم تتوافر معلومات عن إصابات.
حذر داود اوغلو من ان تركيا سترد إذا تعرضت لأي تهديد على أرضها.
بيد أن المتحدث أكد أنه، رغم ذلك، لم يتغير سلوك الفيروس حتى الآن.
أضاف أن «أحد الانتحاريين انفجر بعد قتله من دون وقوع أية خسائر».
فندت الرئاسة شائعة أخرى تدعي أن هذا القانون سار لأجل غير مسمى.
صرح الرئيس العراقي جلال طالباني بأنه لن يوقع أبدا قرار إعدامه.
جرت اشتباكات بين المعارضين والقوات النظامية على مشارف المنطقة.
أدى المتظاهرون صلاة الغائب على قتلى ضحايا الاحتجاجات في سوريا.
أشار إلى أن رد طهران سيقدم في غضون اليومين أو الثلاثة المقبلة.
بعد القبض عليهم، ضبط معهم بندقيتان آليتان، ومدفع رشاش، وذخائر.
كما حمّل الاحتلال المسؤولية التامة عن حياة الأسيرة هناء الشلبي.
لم ترد كوريا الشمالية في الوقت الحاضر على هذه الاتهامات.(أ.ف.ب)
وجه بحر الشكر إلى مصر على رعايتها الدقيقة لتنفيذ صفقة التبادل.
تساءل فروكرويس بعد 20 عاماً من سقوط جدار برلين هناك واحد جديد.
أعلن مسؤول محلي آخر، رافضاً الكشف عن هويته أن شخصاً قتل ايضاً.
اقترح خفضا ضريبيا سنويا يبلغ 500 دولار للموظف والف دولار للاسرة.
لكنه شدد على الحاجة الى المزيد من المساومات والتضحيات المتبادلة.
لم تشمل التغييرات الوزارات السيادية الدفاع والداخلية والخارجية.
قد قام بتحميل هذا الفيديو على موقع يو تيوب الشائع الاستخدام.
خضعت سفينتان تجاريتان باكستانيتان للتفتيش قبالة الشواطئ الهندية.
لقد أثبتنا أن لا أحد يستطيع أن يفرض علينا شيئاً، لا أحد ولا شيء.
من المعلوم أن الإرهاب أكثر انتشاراً إلى حد كبير في الدول الفقيرة.
أبلغت الولايات المتحدة وفرنسا وبريطانيا روسيا بعدم حضور اللقاء.
قدر مسؤول صحة محلي أن 1600 منزل من 1700 في المنطقة سويت بالأرض.
أضاف أن هناك وثائق وشواهد تدل على أن أسرانا ما زالوا في إسرائيل.
أوضح أعتقد أننا نريد أن نأتي بكل الضغوط الممكنة لتحقيق التغيير.
قالت إن أعمار الضحيتين في الثلاثينات وقد اغتيلتا بعيارات نارية.
في ال 20 من فبراير/‏شباط 2006 صدر أمر أميري بتعيينه ولياً للعهد.
أضاف: اناضل من أجل حياتي، لأنني أناضل من أجل مستقبل هذه البلاد.
اغتيلت الشرطية ابتسام إبراهيم بسلاح مماثل في شارع فلسطين (شرق).
احرقت تسعة صهاريج تابعة للحلف الاطلسي وشاحنة بضائع ليل الاثنين.
تستعد عدن لتشييع محافظها السابق وسط استنفار أمني وغضب شعبي كبير.
أضاف من هؤلاء توجه نحو 45 ألفاً إلى لبنان و15 ألفاً إلى الأردن.
حضر المقابلة عدد من المسؤولين إضافة للوفد المرافق للمبعوث التركي.
يعمل نحو ألف موظف محلي وأجنبي في الأمم المتحدة حالياً في سوريا.
تؤدي سفن أسطول المحيط الهادئ مهام الدفاع المضاد للغواصات والجو.
أضافت أن السلطات الجديدة عليها قبل كل شيء أن تعيد توحيد البلاد.
عندما تسلّم أوباما السلطة أول مرة في 2009، وعد بإغلاق غوانتانامو.
نفت قطر صحة الأنباء بشأن إطلاق سراح مواطنيها المختطفين في العراق.
زادت تصميمي.وقالت كريستين أسانج لابنها إنه يحظى بمساندة عالمية.
في حال سقوط الأمطار قد تشكل سيؤول الوحل خطراً على سكان المنطقة.
غير انه قال إن لهذه المقاربة تداعيات إيجابية وسلبية على إسرائيل.
أكد أن الانفجار كان أشبه بزلزال واهتزت الوزارة وتحطم كل شيء بها.
قد وجد المكتب أن من المحتمل أن مثل هذه الجرائم ارتكبت في سوريا.
في ،1996 كان اصغر رئيس حكومة في إسرائيل منذ إنشائها في 1948.
"ولن يعرف اسم الرئيس الأمريكي المقبل قبل الساعة 3,00 ت.غ الأربعاء."
على شاطئ ياميت بمدينة الشيخ زويد(30 كيلو مترا شرق مدينة العريش).
قام نحو 140 متمرداً بمهاجمة حامية اتحادية في مونكادا في سانتياغو.
تمّ إعدام العديد من المتمردين، ولكن الأخوين كاسترو أودِعا السجن.
تابع الخطيب جهزنا لجاناً للصحة والطوارئ ولجان نظام ولجان نظافة.
انتقدت حركة حماس مواقف أوباما التي أطلقها خلال زيارته رام الله.
في المقابل، قتل 56 إرهابياً واعتقل 115 آخرون خلال الشهر الماضي.
افترش حجاج مصريون الأرض في كنيسة القيامة إلى جانب القبر المقدس.
أضاف البيان ندعو المسلمين في كل مكان لمبايعة الخليفة ونصرته.
أضاف أنهم تلقوا حتى الآن أكثر من 114 طلباً للحفر للبحث عن الجثث.
في وقت سابق من أغسطس/‏آب تراوح تقدم كلينتون بين 3 و9 نقاط مئوية.
لكنهم بحاجة أيضا لمنح أولوية لعودة اللاجئين باعتبارها قضية عامة.
حتى لو لم يصوتوا لنا، فنحن نشرح لهم برامجنا ونعرفهم على أنفسنا.
قال إن الحكم مبني على حقائق مشوهة وقد يكون كتب بيد محام للدولة.
قال وزير العدل أمام مجلس العموم إن الحكومة ستنصاع لقرار المحكمة.
لكن طبعا، فإن أعلى السلطات في الولايات المتحدة كانت على علم بها.
من المشاكل المهمة التي ذكرها العسكري آلية إدارة وقيادة الائتلاف.
لكنني أقول لهم باسم الشعب الإيراني إن هذا الأسلوب لن يعطي نتيجة.
قالت رايس انها مخولة توقيع الميثاق قبل ان يوقعه الرئيس الأمريكي.
تم تسليم الموقوفين مع المضبوطات إلى المرجع المختص لإجراء اللازم.
منعت شرطة الاحتلال الخاصة أكثر من 60 سيدة وطالبة من دخول المسجد.
أضاف «استخدم هذه الكلمة عن قصد(.) أعني انعكاسات إيجابية كبرى».
أشارت كوسييانسيتش إلى أنه ما زال من الممكن فرض العقوبات لاحقاً.
وقع الحادث قرب مدينة يايلاداغي في محافظة هاتاي المحاذية لسوريا.
أشار إلى أن وزير الداخلية هو من التقى بالأمناء العامين للأحزاب.
كما يفاقم الفقر من سوء التغذية ويمنع النساء من إجراء فحوص منتظمة.
فقد تركوا وراءهم قراهم وبساتينهم بسبب الصراع الذي لا يد لهم فيه.
توضح رأيت بأم عيني القتلى وسط السوق واذكر جيدا سيدة كانت حاملا.
شمالي سوريا، بمشاركة منظمات غير حكومية وموظفين كبار من 20 بلداً.
شيعت مدينتا حمص وسقبا قتلى سقطوا السبت برصاص قوات الأمن السورية.
تابع نرى حملتنا في سوريا فعالة للغاية ولدينا بيانات لتأكيد هذا.
نفى وجود أية أسماء جديدة سيتم الإعلان عنها بخلاف ما أعلن سابقاً.
النبطية: الفائزون محمد رعد، ياسين جابر وعبد اللطيف الزين (معارضة).
قال مصدر قريب من الملف لوكالة انترفاكس إن الأمريكي يستعد للخروج.
ذكرت كلينتون أن واشنطن تعتبر العلاقة مع باكستان ترتدي أهمية كبرى.
في تعز، أحبطت الجيش الوطني والمقاومة محاولة لتطويق مقر اللواء 35.
منذ مطلع 2012 تتواجد حاملتا طائرات في المنطقة نتيجة التوتر فيها.
كان وصل إلى مطار مدينة جدة، يرافقه 6 من عائلته بينهم زوجته ليلى.
تواجدت في ساحة تيماء قوة أمنية راقبت المتظاهرين من دون أن تتدخل.
كما لفت إلى ضرورة وجود اتفاق أمني شامل لتأمين سرت عقب طرد التنظيم.
لبلوغ الساحة، على المارة المرور عبر حواجز أمنية والخضوع للتفتيش.
اضاف ان الغواصات والطيران الفنزويلي ستشارك ايضا في هذه المناورات.
يجب أن يقفوا إلى الجانب الجيد من الأمور، وليس إلى الجانب السيىء.
هذه القيم التي هي كالركيزة، تفسر الأوجه الأصيلة والمميزة للبشرية.
أضاف ما يجب أن يركز عليه الطرفان الآن هو التوصل إلى تسوية سياسية.
قال الجيش التركي، إن أربعة من القتلى من القادة المحليين للتنظيم.
قالت صحيفة تورنتو ستار أن المدرسة اتخذت هذا القرار لحماية الطلاب.
حكم ل 18 من المشتكين ال 23، بتعويض لكل منهم؛ نحو أربعة آلاف يورو.
انفجرت قنبلة ثانية بالبساتين، في كشك كهرباء، أحدثت بعض التلفيات.
اندلع الحريق في ظروف غير واضحة في مقصورات البحارة وانتشر سريعاً.
دعا إلى تعزيز اللحمة الوطنية بين جميع أبناء الشعب المصري الشقيق.
لم ترد الشركة المصرية القابضة للغازات الطبيعية على طلبات للتعقيب.
يريد الوزير الفرنسي، الضغط من أجل تنظيم الانتخابات في هذا الموعد.
أرجأت المحكمة النظر في القضية إلى غد الاثنين للاستماع إلى الدفاع.
يتحدث المرشحان عن تغييرات (.) لكن لم يحدد اي منهما هذه التغييرات.
يزور فابيوس جورجيا المجاورة لروسيا على خلفية الأزمة في أوكرانيا.
كما رفعت نيودلهي الحصانة عن أفراد أسر مسؤولي القنصليات الأمريكية.
أضاف نحن نقترب من نقطة تحول في الجهود لتشجيع المفاوضات المباشرة.
قال إن وفد التوافق المفاوض مع الحكومة قدم قائمة بطلبات الجبهة.
كانت فرص الرئيس السابق لمجلس الشورى تبدو ضئيلة في نظر المراقبين.
ذكرت وزارة الداخلية السعودية أن حصيلة الاعتداء هي استشهاد شخصين.
إذ اصطدموا بكمين نصبه رجال باتيستا، أرغموا على الفرار إلى الجبال.
قال نزار المولوي شقيق شادي لن نفض الاعتصام قبل إطلاق سراح شقيقي.
ردد المحتجون هتافات منها الشعب يريد إسقاط البرلمان وليبيا.
كانت مجموعات أخرى تقوم بتقبيل الأيقونات الموضوعة في هذه الكنيسة.
قتل رجل شرطة عراقي بنيران اسلحة خفيفة قرب حي الزنجيلي غرب الموصل.
يواجه المدعى عليه تهم القتل ومحاولة القتل والتسبب في جروح خطيرة.
قال حسام بدران اليوم عيد وطني وهو نصر للمقاومة ومشروعها المقاوم.
في نهاية التجمع، اقترب منه أحد المشاركين وأطلق عليه النار مراراً.
أي أن لبنان غير المتفجر الآن حاجة لحصر النزاع على الساحة السورية.
يعيش نحو ثلاثة ملايين شخص في المناطق الواقعة تحت سيطرة المتمردين.
كان مقرراً أصلاً أن تستمر هذه المشاورات ما بين أربعة وستة أسابيع.
أضاف بعد ذلك يأتي الأمريكيون الذين يريدون قصف هذا الشعب لإنقاذه.
أضاف أن الزائرين موجودان حالياً في مدينة هاتاي التركية الحدودية.
ظهر جنود مسلحون وشاحنات وسيارات جيب ومصفحات في العاصمة التونسية.
اضافت اذا كانت هذه هي الرسالة، فاني اعتقد انها بالغة الاهمية.
قالت مصادر أمنية إن اثنين من الصواريخ سقطا في الأراضي اللبنانية.
قتل شخص في إطلاق نار من رشاشات ثقيلة وخفيفة في مدينة حماة (وسط).
لم يقبل حكام قطر حقيقة أن الفأر لا يملأ صندوقاً يتسع لأكثر من فيل.
قال إن لقاءه بالمعلم كان ممتازا وتم خلاله بحث الأوضاع في المنطقة.
في حمص (وسط)، دارت اشتباكات في محيط حي الخالدية الذي تعرض للقصف.
قالت آشتون إن الاتحاد الأوروبي يولى أهمية عظمى لشراكته مع الصين.
قال إن بعض العملاء اخترقوا فصائل المقاومة لتحقيق مهام مخابراتية.
فر أكثر من ألف شخص إلى ملاجئ الطوارئ في أنحاء الجزيرة الكاريبية.
عميق مواساتي لأسر الضحايا، وأتمنى الشفاء العاجل للمصابين.(وكالات)
أضاف إنه نظام أولى بالتمييز العنصري، لا يمكن تبريره على الإطلاق.
ذكر قورتولموش لمحطة إن.تي.في أرى أن تصريحات العبادي تجاوزت الحد.
أضافوا أن مساندة روسيا والصين لأي قرار ستكون ضربة للنظام السوري.
على الأثر، قام المتظاهرون بالتجمع حول المقر العام للأمن العسكري.
كذلك مرشحة الخضر ايفا جولي التي لم تتجاوز نسبة التأييد لها ال3%.
إلا أن عزيز قال إن بارادار لن يتم تسليمه فوراً للحكومة الأفغانية.
بذلك تكون جميع منافذ مدينة عتق تحت سيطرة وحماية النخبة الشبوانية.
ستصل هذه السلع إلى أوليانوفسك من غرب أوروبا على خطوط سكك الحديد.
كانت وسائل إعلام هندية ذكرت انه من المقرر ان يزور باوتشر نيودلهي.
قتل مسلحون شخصين وحرروا 175 سجيناً فى هجوم على سجن بجنوب نيجيريا.
قال ألا يمثل هذا قمة السقوط والانحطاط ويتنافى مع الأصول اليمنية.
أضاف أن الليبي قتل خلال العمليات العسكرية الجارية لتحرير الجزيرة.
روسيا تريد منا أن نساهم في ذلك، لكن سوريا غير آمنة تحت حكم الأسد.
في وزارة الخارجية كلف العلاقات مع المنظمات الدولية (1989 - 1993).
نفى إجراء أي مفاوضات مع القذافي قائلاً إنه لا يرى مجالا للتفاوض.
وصف العرب في الحرم القدسي بالأشرار وقال أين هيكلنا؟ يوجد هناك عرب.
تنشر بوروندي حوالي خمسة آلاف جندي ضمن قوات حفظ السلام، في الصومال.
أضافت الجرحى جميعا هم رجال، وقد أصابت الشظايا أحدهم في رأسه وعنقه.
كما كشف عن تدمير سبع مضافات وثلاثة أنفاق وتفجير 24 عبوة في الأنبار.
لقي 6 أشخاص حتفهم وأصيب العشرات إثر تصادم قطارين في محافظة الفيوم.
أضافت عندما أتحدث عن أربعة أجيال هذا يعني أننا متجذرون في المجتمع.
أكد أن عدوان إسرائيل هو السبب الفعلي لتدهور الاستقرار في المنطقة.
سبين بولداك بلدة حدودية أفغانية مواجهة لإقليم بلوشستان الباكستاني.
تعد منطقة الشرق الأوسط المصدر وكذلك المستضيف الأول للمهجرين قسراً.
مثل بث شريط الفيديو مع أسامة بن لادن في ظلال هجمات 11 سبتمبر 2001.
قتل في العمليات 28 مسلحاً من طالبان، فيما جرح ،10 واعتقل 7 آخرون.
من الأسباب المؤثرة على وضعه، دعم النظام القطري للجماعات الإرهابية.
أشاد بالدعم الروسي للسودان في مشكلاته الموجودة وخاصة مشكلة دارفور.
اقبل التحدي وسنبدأ حواراً رفيع المستوى ونضع الحقيقة على الطاولة.
قالت في تصريح صحافي إن أكثر من 750 ألف لاجئ يعتمدون على مساعداتها.
أضاف انتصار غزة بات قريباً جدا ونطمئنكم أن غزة انتصرت على الحصار.
أوضح أن المبدأ نشأ خلال الحرب في البوسنة في تسعينات القرن الماضي.
بحسب الصحيفة فإن الظواهري أمر الوحيشي بتنفيذ اعتداء الأحد الماضي.
قال «للأسف وبكل حزن تدمر اليوم تحت سيطرة مجموعات «داعش» الإرهابية.
قال أطلقنا سراح الرهينة اللبناني حسين علي عمر بناء على طلب تركيا.
قال شافيز وهو يستقبل تشومسكي في القصر الرئاسي حان الوقت كي تزورنا.
انقطع التيار الكهربائي عن 16 ألف منزل في سان ماركوس وبلدات عديدة.
حدهما باكستان وإندونيسيا تنظران بإيجابية إلى الجمهورية الاسلامية.
لم يصدر عن الجيش الأمريكي إلى الآن أي بيان بشأن الحادث وملابساته.
كما أن مكتب المفوض الأعلى لم يتمكن من زيارة إيران منذ 2013.(وكالات)
ثمة خلاف قديم بين الصين واليابان على السيادة في بحر الصين الشرقي.
تشتبه الشرطة في أن تكون عبوات ناسفة مزروعة في المكان فجرت عن بعد.
أضاف: «نحن نطمح للتقدم في هذا الامتحان الصعب في حربنا ضد الإرهاب».
قال إنه سيعمل جاهداً على تأدية واجباته عند عودته للعاصمة الروسية.
سنتباحث مع حلفائنا حول عواقب اعمال روسيا على انخراطها في المؤسسات.
لا يشمل استدراج العروض هذا سوى جزء من الترسانة الكيماوية السورية.
تابع انه عار على الاسلام والديانات والولايات المتحدة والديمقراطية.
طالب روسيا والولايات المتحدة ب «ممارسة الضغط على السلطات السورية».
أضاف من الطبيعي أن نرغب في ممثل في باريس، ونعمل من أجل تحقيق ذلك.
أشار إلى أن قرارات الفصل بحسب النظام الداخلي للكتلة تتم بالإجماع.
إذا لم ننجح الآن فلن يكون أمامنا ربما فرصة أخرى للتوصل إلى السلام.
أضاف «النزاعات في القرن الإفريقي أدَّت إلى تدخلات إقليمية ودولية».
أعلنت بعثة الأمم المتحدة في أفغانستان انها فتحت تحقيقاً في القضية.
أفاد شهود عيان بأن قوات الاحتلال احتجزت عدداً من الطلبة وفتشتهم.
في إشارة إلى البعثيين والارهابيين، وقضية نائب الرئيس طارق الهاشمي.
أشار المصدر إلى أن الهجوم الذي أسفر أيضاً عن إصابة 12 شخصاً بجروح.
قال نتنياهو: «الغاز مهم جداً ويسمح بتعزيز الاقتصاد «الإسرائيلي».
أضاف الظالمي أن المجتمعين أعربوا عن قلقهم لما ورد في هذا التقرير.
أجمع الكل على ضرورة أن يزن أوباما الخيارات العسكرية لتنحية الأسد.
قال انه تم نقل بعض هذه الاسلحة لتآمينها وأما بقية الأسلحة فمؤمنة.
اتهمت وزارة الدفاع عناصر من الحراك الجنوبي باغتيال مواطن في أبين.
رأى في مشاركة المسلمين إشارة على الرغبة في تنمية الثقة المتبادلة.
أعلن أيضاً افتتاح ممثلية دبلوماسية ألمانية في بنغازي معقل الثوار.
كانت الطائرة في رحلة تدريب روتينية لكنها تحطمت بسبب مشكلات تقنية.
أشارت إلى أن الأهالي تمكنوا من سحب السيارة وإنقاذ ركابها الثلاثة.
ان القضية لا صلة لها بتحقيق عن تفجير في نيويورك وكولورادو والينوي.
أدى الهجوم على السيارات الى إصابة 18 شخصا بجروح أحدهم جروحه بالغة.
إننا مضطرون لاتخاذ إجراءات للحماية من التهديدات عبر الحدود التركية.
قال دبلوماسي غربي هناك نص، وإن لم تكن بعد مسودة، صاغه الأمريكيون.
عرض أعضاء المجلس نتائج الاقتراع بالدوائر الفرعية في عدد من المدن.
أشار إلى أنه خرج من غرفة العمليات حيث خضع لعملية جراحية في الصدر.
الذين ضلّ سعيهم في الحياة الدنيا وهم يَحسبون أنهم يُحسِنون صُنعاً.
دان بشدة الصور المروعة التي شوهدت على شاشات التلفزيون وفي الشارع.
ظلت زوجتي تصرخ طلبا للنجدة ووجدت مسمارا صغيرا فأخذت أقرع به الباب.
بين المصابين طفلان وامرأة وشرطيان، وأربعة من الضحايا في حالة حرجة.
أضاف أن الليبيين لا يفهمون كيف أن سلطات المرفأ لا تسمح لهم بالدخول.
البترون: نسبة الاقتراع 56% والفائزان بطرس حرب وانطوان زهرا (موالاة).
اعتقلنا أحدهم في الشارع، قال متذكراً وهو يسحب نفساً من سيجارته.
من جهة اخرى اعرب مراقبون عن اندهاشهم لرؤية دمعة تنحدر من عين بوتين.
الشيخ عبدالفتاح مورو سيكون مرشح الحركة للانتخابات الرئاسية المقبلة.
أعلن طبيب عن مقتل ما لا يقل عن 42 سجيناً في حريق شب بسجن المنستير.
قال ايضا ان كل قطعة من هذه الاسلحة يمكن استعمالها لصنع عبوات ناسفة.
أضافت نحن نعد الأحداث محاولة أخرى لزعزعة الوضع في سوريا بشكل أكبر.
طالب بضرورة إشراكهم في الأجهزة التنفيذية وتفويضهم بكامل الصلاحيات.
أضاف أود أن أشدد على أن القدس هي عاصمة الدولة اليهودية، هذا قلبنا.
أضاف: تصر دولة نصفها بأنها حليف، على تشكيل جيش ترويع على حدودنا.
تابع لاحظنا أن المقاتلين الموالين لروسيا سحبوا أيضا جزءا مهما.
أضاف قائد الشرطة أن المسلحين قتلوا رجل الأمن الذي كان يحرس الموقع.
قال مسؤول في المكتب الإعلامي للوزارة نؤكد ان أحد المخطوفين إيطالي.
يشار إلى أن حامد معتقل لدى أجهزة أمن السلطة الفلسطينية في رام الله.
قال مصدر عسكري إن مواجهات حصلت أيضا في حي سيف الدولة غربي المدينة.
أفاد ناشطو لجان التنسيق المحلية عن معارك في حي القابون في العاصمة.
سيتم إبلاغه لدى الخروج من هذا اللقاء.وأضاف إنني رجل حوار وانفتاح.
عاد حاكم ولاية القصرين الخمسة في المستشفى قبل السماح لهم بمغادرته.
تمكنت قوات الأمن من اعتقال المشتبه فيه في موقع إطلاق النار الثاني.
كما يسأل عن سبب الكدمات في وجهه، فيجيب إنها نتيجة سقوطي من الطائرة.
تابعت إذا أوقف النظام أعمال القتل فإننا سنلجأ إلى الوسائل السلمية.
أضاف أن الأمم المتحدة هي التي يجب أن تحدد ترتيبات التحرك في سوريا.
إلا أن حصولها على اغلبية المقاعد سيكون بمثابة انتصار ايضا للمعارضة.
تشكل النساء نسبة 54% من الناخبين الذين يزيد عددهم عن 400 ألف ناخب.
أكد: إننا نرى تقبلاً قانونياً لانتصار الديمقراطية والقانون والعقل.
اغتالت مجموعة مسلحة أخرى المساعد أول لواء عيسى حسن، في بلدة عرطوز.
قال: إنها خطوة محسوبة بدقة لتأكيد استقرار المملكة بأكبر قدر ممكن.
أما أمريكا الشمالية فتشهد تفشي المرض بنسبة تفوق الإنفلونزا الموسمية.
قال حجازي إن الرئاسة تراقب ردود الأفعال الصادرة من أمريكا وطالبان.
قالت مصادر في الشرطة إنه سيتم طلب عقوبة الإعدام بحق المتهمين ال 5.
هو الخامس من النواب الذين أعادت إسرائيل اعتقالهم بعد إطلاق سراحهم.
أشار إلى أن التدريب يجري في فورت كارسون بولاية كولورادو الأمريكية.
هذا ليس موضوعاً للمناقشة بين الحكومة الإسرائيلية وبين حكومة أوباما.
قال من الواضح أن تلك (الآلة) هي الدبابات والمدافع وقاذفات الصواريخ.
ذكر في بيان أن الانفجار أسفر عن إصابة ثلاثة من عناصر الأمن السوري.
لنر الآن إن كان بإمكان من يشتكون (من إيران) أن يقولوا الكلام ذاته.
سيلتقي أوباما أسر عدد من الضحايا «لتقديم العزاء ومواساتهم».(رويترز)
قال هوغ : «ويبقى أن نرى إذا ما كان الطرفان ينفذان ذلك أيضاً أم لا».
أحيطت المظاهرة بإجراءات أمنية مشددة من قبل الجيش والشرطة العراقيين.
أضافت أن هناك العديد من الإجراءات التي يجب تحقيقها في هذا الاتفاق.
ردد المشاركون شعارات مؤيدة لإنهاء الحصار العسكري المفروض على درعا.
سيحفظ التاريخ هذه البطولات، ولن تذهب دماء شهداء الإمارات إلا بالنصر.
قتل سبعة أشخاص وأصيب 17 آخرون في هجوم بسيارة مفخخة في محافظة بابل.
أكد أن لا صحة على الإطلاق لكل ما أشيع ويشاع عن انشقاق بعض الوزراء.
كما اعتبر ان فرار الجهاديين يمكن ان «يحد من احتمالات تدمير المدينة».
كانت المنظمة ناشدت كوالالمبور الأسبوع الماضي عدم ترحيلهم إلى تركيا.
جوتيريس يدعو إلى تحقيق بلا قيود في الهجوم الكيماوي المفترض في سوريا.
لم تشر الصحيفة إلى كيفية انتقال قياديي القاعدة من إيران الى اليمن.
أشار إلى أن العمل جار بخصوص شؤون العضوية في المجلس الوطني وأعماله.
لحسن الحظ لم يصب أي مسافر وأن الرصاصة لم تصب خزان (الوقود) بالطائرة.
رأى أن دعاة الانزلاق موجودون ويعملون ولا بد أن ننتبه إلى هذا الأمر.
يدفع هذا وحده الكثيرين الى التساؤل عما إذا كانت إسرائيل ستتحمل هذا.
الذي اغتيل في 6 فبراير/ شباط الماضي، برصاص مجهولين وسط تونس العاصمة.
يساعد حوالي 100 رجل إطفاء متخصص من بلغاريا زملاءهم الروس حول موسكو.
قررت المحكمة تثبيت حكم الإعدام الذي كانت قد أصدرته محكمة في مومباي.
فيما يخلو جدول أعماله من التصويت على مرشحي وزارتي الداخلية والدفاع.
ليس مع الإرهابيين فحسب بل كذلك مع الأصوليين والمحافظين والمتشددين.
روت بعض المعتقلات، بحسب التقرير، ما تعرضن له من اغتصاب واعتداء جنسي.
أضافت أن حالات مشابهة اكتشفت في منطقة سان لويس بوتوزي في وسط المكسيك.
أكد أنه سيتم البحث عن حواضن الإرهاب في محافظة الأنبار للقضاء عليها.
أضاف أنه «لا توجد قوات برية روسية أو للنظام السوري في محيط المنطقة».
يترتب على الجدار العنصري حرمان معظم طلاب المدرسة من مواصلة تعليمهم.
قال حتى الآن، لا يمكننا القول إن المحادثات ستبدأ، ولكن هناك مؤشرات.
أعلنت هولندا عن 211 اصابة من بينها 65 شخصا التقطوا العدوى في الداخل.
أوضح «إنها الجثة التي عثر عليها في المبنى الذي يحمل آثار رصاص غزير».
كان المرصد ذكر أن 68 سورياً قتلوا في أنحاء متفرقة من البلاد الخميس.
قالت رئيسة وزراء بريطانيا، إننا «نرى إصلاحات في السعودية ونشجع ذلك».
ع و ط ابنا 23 عاما يدرسان للسنة الخامسة في كلية الطب في جامعة القدس.
أضاف إنها خطوة مهمة نحو حماية حقوق الإنسان واحترام الحريات.(وكالات)
تعلمون أن هناك خطوات أخرى يتطلب اتخاذها مما يمكن من تنفيذ التسليمات.
قال إن هذه المنظومات ستكون رداً على آلة الحرب الاسرائيلية المتطورة.
ذكرت ان 22 سيارة إسعاف و3 طائرات و8 مروحيات أرسلت لإقليم فان أيضاً.
ما زال يتعين عليهم أن يعيدوا تخصيبها مرة أخرى لكن ذلك هو ما يفعلونه.
اتضحت هذه الظاهرة خلال انهيار الجيش أمام تنظيم داعش في شمال العراق.
أغلقت قوات الاحتلال، طرقاً زراعية في أراضي بلدة الخضر، جنوب بيت لحم.
أضاف، أنه يصدق ترامب الذي وعد مؤخراً بأن يملأ غوانتانامو ب«الأشرار».
عندما سئل عما إذا كان يعتبر أن الأسد انتصر في الحرب، قال: لم ينتصر.
وقف اليابانيون دقيقة صمت في أرجاء البلاد عند الساعة 46:2 بعد الظهر.
كانت روسيا والصين من بين المعارضين لإحالة ملف سوريا إلى مجلس الأمن.
شددت على ضرورة تصعيد المقاومة ضد الاحتلال والفكاك من الاتفاقات معه.
كما عين عبدالكريم الزبيدي وزيراً للدفاع ليخلف الجامعي فرحات الحرشاني.
أوضح أنه ليس هناك أي علاقة بالمناورات بالتحديات القائمة في المنطقة.
أضاف للأسف فإن رئيس الوزراء وأعضاء الحكومة من الشتات وجماعة الرئيس.
أضاف في بيان نتابع القضية، موضحا أنه تم إرسال بديل منه إلى النرويج.
يذكر أن الكتاب نشرته دار لاديكوفيرت الفرنسية ويقع في 355 صفحة.(ا.ف.ب)
إلا أنه أكد أنها ليست المرة الأولى التي توجه فيها مثل هذه الإنذارات.
قالت سيندي نحن بالطبع حزينون جدا ومنزعجون جداً مما سمعنا من القاضي.
أضاف لكن فرحتنا لا تكتمل الا بالقضاء الكامل على كل تهديد للعراقيين.
أوضح ان التطبيق الفعلي لقرار رفع الدعم عن بنزين 95 سيبدأ خلال أيام.
قال الناشط دييغو غوتييريز نحاول استحداث اقتصاد أكثر استدامة وعدالة.
قال: نأمل أن يكون الجانبان مدركين أن الأسرة الدولية تفقد صبرها.
تابع موانجورا طالبوا (القراصنة) في بادئ الأمر بفدية 20 مليون دولار.
قتل 12 شخصاً آخرون في عمليات قصف وإطلاق رصاص في مناطق أخرى من إدلب.
جدد تحميل الخارج المسؤولية عن مؤامرة تهدف إلى إخراجه عن السلطة.
قد وظفته الشركة العملاقة في مارس/آذار بعد فترة اختبار من أربعة أشهر.
قال إن القتل يشحن الناس حقداً ويدفعهم إلى المشاركة تعبيرا عن غضبهم.
أطلق المتظاهرون هتافات مثل ليسقط السودان القديم نعم للسودان الجديد.
أوضحت الوكالة ان الأمطار الغزيرة تسببت بفيضان نهري غانغا ورامغانغا.
انتقد خالد رمضان منسق التيار القومي التقدمي حملة التجييش ضد الحراك.
دعت أوساط بري الى ألا يتجاوز تشكيل الحكومة حدود مطلع الأسبوع المقبل.
دعا البيان إسرائيل إلى وقف العدوان وعدم ادخال المنطقة في دوامة عنف.
حسب الامكانات الشخصية لأجل تقديم قضية العراق أمام المحكمة الدولية.
قال الناطق باسم الحركة يوسف أحمدي إن الحركة تتبنى أيضاً هجوم الجمعة.
أكد الرئيس الفنزويلي أن قارة إفريقيا وليست إسبانيا هي أمنا الحقيقية.
تتحدث مصادر مخابرات عن الإعداد السري لضرب الصناعة النووية الإيرانية.
قال إن 4 أشخاص اعتقلوا في حين قال مسؤول أمني آخر إن عدد المعتقلين 5.
أضاف أن هذا الوضوح قد يأتي في صور عديدة تمنح المعارضة شعوراً باليقين.
اكد صلاح ضرورة التواصل مع القدس والأقصى وعدم الخضوع لارادة الاحتلال.
أضاف آمل بحلول ذلك الوقت أن يتلطف قادة الحكومة الإسرائيلية ويقابلوني.
أضاف «لو أن الطيران التركي علم أنها (طائرة) روسية، لتصرف بشكل مختلف».
قال إن «الإرهابيين لديهم اليوم مضادات جوية وصواريخ تسلموها من روسيا».
قبل إطلاق المشاورات، أبدى داود أوغلو تفاؤله باحتمال التوصل إلى اتفاق.
قال حاكم جبل طارق إن هذه التصرفات هي انتهاك صريح للسيادة البريطانية.
ثم تعرضت للتهديد من تنظيم الدولة الإسلامية لأنها لا ترتدي الحجاب.
كنا ننتظر إعدام القاتل منذ زمن وبإمكان أشقائي أن يشعروا بالراحة الآن.
يضم طاقم السفينة إيجيان ويند 24 بحارا هم 15 فلبينياً وتسعة يونانيين.
في حي بي كا 12 انتشلت آلية تابعة للصليب الأحمر المحلي جثتين لمسلمين.
هو أول اتصال بين الرئيسين منذ تولي يوسيبوفيتش مهامه في فبراير/ شباط.
أضاف «هناك عدد من الدول توافقنا الرأي بأن ذلك يتعارض مع سيادة الدول».
أشار إلى استهداف واضح من قبل شركات وجهات تريد تفكيك السودان وتقسيمه.
كذلك ندد رئيس بلدية تل أبيب رون خولدائي بالاعتداء وقال إنه لأمر محزن.
أضاف أنه يأتي في مقدمة ذلك تعديل النقاط الخلافية في اتفاق (الصخيرات).
قال زعيم المعارضة سام رينسي إن الذين سرقوا أصواتنا لن يعيشوا بسعادة.
كانت الوكالة ذاتها أفادت في وقت سابق، أمس، بمقتل 18 عسكرياً إيرانياً.
قال بارود في مؤتمر صحافي في بيروت إن نسبة المقترعين تراجعت بعد الظهر.
نتيجة اعتبارات تتعلق بالخصوصية ليس لدينا أي معلومات إضافية كي نعلنها.
كانت مدينة بريان القريبة قد شهدت أمس دفن ضحية من العرب في هدوء مماثل.
أضاف عملية بناء المؤسسات عملية طويلة للغاية وتستغرق الكثير من الجهد.
قالت الصحيفة إن الأمريكيين يريدون من اسرائيل مواصلة تجميد الاستيطان.
أقر تنظيم القاعدة في بيان بمقتل أربعة من مسلحيه في الغارة الأمريكية.
أكدت الإجماع هو الرسالة التي يحتاج النظام لأن يسمعها من أجل التغيير.
أكد أن وثيقة الدوحة هي الأساس لأي اتفاقيات يمكن أن تتم بشأن دارفور.
مضى يقول إن هذه الأمور كبيرة وشديدة التعقيد ولن تتم بين عشية وضحايا.
بدا عصبياً وأخذ ينسى بعض الأمور العادية، لكن صحته بشكل عام كانت عادية.
اعتبر الحادث استهدافاً للسلطة التشريعية ومحاولة لعرقلة دور البرلمان.
لكن 39% لا يرغبون في ذلك، ويفضلون الاندماج حيث استقروا أو في مكان آخر.
قالت المصادر ان الكويت حريصة على تأمين زيارة رئيس الوزراء إلى بغداد.
على أثر الحادث أغلق الطريق الإسرائيلي المحاذي للحدود أمام حركة السير.
أضاف التحرك الدولي هو بسبب وجود المقاومة ودورها وليس لأي سبب آخر.
خلص إلى أننا بحاجة إلى القيام بنقطة تحول على طريق حل الأزمة السورية.
كما طالبت بطرح نتائجها في استفتاء أو بانتهائها إلى إنشاء مجلس دستوري.
قضت المحكمة الأوروبية لحقوق الإنسان بعدم شرعية مصادرة هذه الممتلكات.
أضاف سنقوم بالاستئناف، بينما وقف وراءه كريغ وسيندي كوري والدا ريتشل.
أكد الاحتلال الثلاثاء أن انتقادات الأمم المتحدة للاستيطان أمر «سخيف».
يأتينا الطعام في مواعيد محددة ثلاث مرات يومياً، وفق ما يوضح الزهيري.
أفاد المرصد أن 112 سورياً قتلوا، الأربعاء، في أنحاء متفرقة من سوريا.
أكد إنه ليس ضد وحدة الأراضي العراقية وإنما ضد الدكتاتورية في العراق.
عقب ذلك أقام هيتو مأدبة غداء على شرف ولي العهد القطري والوفد المرافق.
سيجري استدعاء قاسيموف إلى محكمة اتحادية في بروكلين اليوم (الأربعاء).
أكد راسموسن ضرورة أن تحشد الدول مواردها، وقال يجب أن نرتب الأولويات.
التقى سليمان كذلك وزير الحرب ايهود باراك ووزيرة الخارجية تسيبي ليفني.
أوضح أن محاكم الإسكندرية علقت العمل حتى يعدل الرئيس مرسي عن قراراته.
استمرت الاشتباكات في أحياء أبيدجان العاصمة الاقتصادية في ساحل العاج.
استعان الجيش بمروحيات مسلحة لتقديم الدعم وقامت بقصف مواقع المتمردين.
قالت الصحيفة، إنه مهتم أيضاً بالأسلحة وتدرب على الرماية في نادٍ محلي.
قالت سعاد ل الخليج إن الحصار ألقى بظلاله الكئيبة على كل مناحي الحياة.
الجمعة، اعتبر الكرملين أن كييف مسؤولة عن ضمان أمن العملية الانتخابية.
تعد تلك التلال هدفاً استراتيجياً للقوات العراقية كونها محاذية للمطار.
أوجه إنذاري الأخير: أيتها الأمهات والآباء الرجاء سحب أبنائكم من هناك.
أشار إلى أن «القصف أسفر عن إصابة 14 شخصا على الأقل معظمهم من المرضى».
قال إن جماعات متشددة مثل جبهة النصرة ستقاتل من أجل المناطق المتبقية.
غادر السفير الإيراني في العراق حسن كاظمي قمي العراق بعد انتهاء مهامه.
أكد متحدث باسم مكتب التحقيقات الاتحادي دقة تقرير شبكة إيه.بي.سي.
قال مصدر أمني، إن مسلحا حاول إطلاق النار على السعيدي في مدينة زنجبار.
قال شهود عيان إن القصف استهدف أرضاً تقع بين حي الزيتون وحي الشجاعية.
أكد ناشط شاب اعتزامه مقاضاة مدير الأمن العام إثر نعته بصاحب أسبقيات.
ثالثاً، استكمال ما بدأ بين الحزب التقدمي الاشتراكي وحركة أمل.
أشار إلى أنها تعانى نقصاً في الجوانب اللوجستية، وعلى رأسها الطائرات.
أمام الميناء كانت مئات الأسر الليبية تنتظر على أمل الصعود إلى السفينة.
كشفت مصادر مطلعة أنه طرح موضوع مساعدات عسكرية ألمانية للجيش اللبناني.
صيدا: نسبة الاقتراع 68% والفائزان فؤاد السنيورة وبهية الحريري (موالاة).
كما زار الوفد ميناء سقطرى بمنطقة حولاف، الذي يتم توسيعه وتأهيله حالياً.
شدد على ضرورة توفير ظروف امنية للجميع لتتمكن الحملة من الانطلاق فعلاً.
طالب بعض نواب الحكومة بمراجعة أسعار المحروقات للحد من ارتفاع الأسعار.
يمكن للأونروا البدء في مشاريعها الإنشائية ولتبدأ عملية إعادة الإعمار.
أضاف على «قطر الاعتراف قبل كل شيء بأن لديها مشكلة من أجل حلها لاحقاً».
الشريف حسين هو الجد الأكبر للعائلة المالكة في الأردن.وقال إن العقبة.
كان من المقرر ان يعقد لقاء مصالحة بين حماس وفتح في نهاية الشهر الحالي.
اللبناني أمس، عنصراً من الحزب قتل على الحدود اللبنانية السورية مؤخراً.
كان المرصد ذكر أن 108 أشخاص قتلوا في أنحاء متفرقة من البلاد الأربعاء.
أكد إذا أراد الأوروبيون العودة إلى الخريطة فعليهم التراجع عن سياستهم.
أكد اللواء فوزي أن التنسيق الأمني بين البلدين الشقيقين على أعلى مستوى.
أوضحت أنها تعمل بكد لدرس كل الخيارات لتخفيف الحصار غير الفاعل عن غزة.
استندت المجلة الألمانية في نقلها الخبر على الأجهزة الأمنية الألمانية.
ختم قائلاً من يتورط في الجرائم وقتل الناس فإن مصيره سيكون مثل المجيد.
قال مصدر أمني أن الحصيلة النهائية للتفجيرين بلغت 12 قتيلاً و34 مصاباً.
روى ط الذي أجاب بأنه لا يحتاج الى التعلم في هداسا وهو مرتاح في القدس.
هذه المرة جاءت رسالة الخبراء أطول بكثير من سابقاتها واشد تفصيلا ولهجة.
كانت السفينة متوجهة من البرازيل إلى تكساس وعلى متنها حمولة من الحديد.
في المجموع يعاني نصف سكان إفريقيا الوسطى ال 6.4 مليون مباشرة الأزمة.
الأمريكيون يقيمون في غرف قرب الفندق ولا احد يستطيع الدخول سوى العاملين.
في روما أعلنت وزارة الخارجية الايطالية ان أحد المخطوفين مواطن إيطالي.
أشار السفير الايراني إلى أن القضية لم تنته بعد ومراحل التقاضي مستمرة.
زيارة الجامع الأموي وعدد من الكنائس التاريخية وقبر صلاح الدين الأيوبي.
كنا نريد افغانستان متحررة من الإرهاب والتطرف وتنعم بالأمان والاستقرار.
أضاف، أنه تم إيقاف عدد من المشتبه فيهم في تسفير الشباب إلى بؤر التوتر.
لا أزال أعمل لحساب الوكالة لكنهم الوحيدون الذين لا يدركون هذا الأمر.
أضاف أن 13 على الأقل ممن أعيدوا يشتبه في ارتكابهم جرائم تتصل بالإرهاب.
تحدث موظفو إغاثة في المدينة عن إطلاق نار كثيف ودوي قذائف مدفعية وهاون.
أضاف القوى التي فشلت في فرض الرحيل استغلت الحادث إن لم تكن دبرته.
اتهم بوتفليقة ابن فليس بالعنف، وذهب إلى حد استعمال عبارة الإرهاب.
قال بن اليعازر عن المناورات الجارية إن هذا التدريب ليس سيناريو خياليا.
أحد المؤيدين الرئيسيين للجهود السعودية والإماراتية التي تقود لعزل قطر.
صرحت الموظفة في فندق، «انها شخصية قوية ستقود بلدنا في الاتجاه الصحيح».
ظلت كلينتون طوال شهور في صدارة سباق الحزب الديمقراطي على مستوى البلاد.
أضاف يتوقفون عن إطلاق النار، نتخلى عن أسلحتنا ثم يأخذوننا ونحن عزل.
كانت هناك ضربات أيضاً قرب بيجي والفلوجة ومخمور والرمادي وسنجار وتلعفر.
على المستوى الشعبي، سوف يتجه المسار القانوني، إلى مستويين: وطني ودولي.
كما منعت قوات الاحتلال آلاف القادمين من محافظات الضفة من دخول المدينة.
كما قمع الاحتلال مسيرات مشابهة خرجت في قرى النبي صالح وبلعين والمعصرة.
لكن النص يحتاج أيضاً لموافقة مجلس الشيوخ الذي يهيمن عليه الديمقراطيون.
أضاف متمسكون بكل قطرة نفط ولن نسمح ل اسرائيل بأن تفعل ما فعلته في غزة.
خصص مركز صالات سكاربيك الفني صالة ضخمة فيه لاحتضان الحفل مساء الجمعة.
أشار إلى أنه تم اعتقال 4 لبنانيين و6 سوريين على خلفية محاولة التهريب.
أكد دخول أطراف عدة إلى جانب مصر بغية التوصل إلى اتفاق لتثبيت التهدئة.
كانت انتخابات الاثنين التي قاطعتها المعارضة موضع تنديد المجتمع الدولي.
أضاف: الثورة موجودة على الهامش والحل الوحيد هو تدخل دولي وإقليمي جاد.
مجلس الأمن مشلول بفعل الموقف المتشدد لروسيا والصين وبعض الدول الناشئة.
قال إنهم يهينون باستمرار الشعب الإيراني ويستخدمون لغة القوة والإهانة.
أدت جريمة الهدم هذه إلى تشريد عشرين شخصاً ومن بينهم أطفال في الصحراء.
لم يذكر بيان المكتب الإعلامي لعبد المهدي أي تفاصيل أخرى بشأن الزيارة.
كما نجا قاضيان بتفجير عبوة لاصقة لدى مرورها وسط قضاء راوة غرب الرمادي.
هذه الردود لا نريدها ولا نقبلها لأنها تحول حياتنا في المنطقة الى جحيم.
غرق المركب الأم واقتيد القراصنة الستة الناجون إلى الفرقاطة الإسبانية.
أكد عبد الله وعباس خلال اللقاء أهمية الاستمرار في تنسيق الموقف العربي.
أضاف أن قوات الجيش قصفت مواقع الميليشيا في المنطقة بالمدفعية الثقيلة.
أكد أن المسؤولين يراقبون عن كثب مواقع الأسلحة الكيميائية والبيولوجية.
إلى ذلك قتل مدنيان عراقيان بهجوم مسلح في منطقة السيدية جنوب غرب بغداد.
انسحب مسلحون معارضون من مدينة دير الزور، في مواجهة هجوم للجيش السوري.
لكنها لا تؤثر في الجدل حول حيازة الأسلحة النارية الذي أحياه هذا الهجوم.
قال إن المشروع قدم لنا في الماضي وإذا طرح مرة أخرى فسنرفضه ولن نقبله.
من هنا تأتي أهمية الاستثمار في مجالات البحث العلمي والتطوير والابتكار.
في هذه الظروف أن إجراء مشاورة شعبية للبت في مصير الحديقة ليس قانونياً.
شدد على حتمية بقاء «أونروا» منظمة أممية إنسانية ترعى حقوق الفلسطينيين.
نحن ماضون على طريق المقاومة حتى تحرير كل شبر من أرضنا واستعادة حقوقنا.
بين أنّ أكثر من 70% من بيوت الفلسطينيين في القدس يخطط الاحتلال لهدمها.
لكنه أضاف من الواضح أن بعض مستويات الفساد والتزوير شابت هذه الانتخابات.
نظرت المحكمة الادارية حتى اليوم في نحو 40 طعناً رفضت غالبيتها العظمى.
قال كارتر في بيان مقتضب إنه أحال الأمر إلى المفتش العام لوزارة الدفاع.
ردت باكستان على لسان وزير خارجيتها الموجود في الهند بالدعوة إلى الهدوء.
تتواجد سفينتا يو إس إس إبراهام لينكولن ويو إس آي انتربرايز في المنطقة.
أشارت المصادر إلى ان نجاد سيتطرق خاصة إلى العلاقات الإيرانية الخليجية.
أوضح أن البرلمان صوّت على الاستقالة بعد اختيار التميمي محافظاً لبغداد.
لكن الغارات لم توقف «الشاحنات المحشوة بالمتفجرات» التي يستخدمها التنظيم.
أضاف تذكروا أنه قبل أربعة اشهر كانت أجزاء من غرب بغداد تحت سيطرة داعش.
تابع أغلبية الحكومات لا ترغب في الانشغال بهذا الموضوع وحتى في مناقشته.
قال إن العام المقبل سيكون عام الصيف الحاسم للمتمردين والخونة والعملاء.
تقول الرسالة انها ستفقد حقها في السكن الاجتماعي اذا صدر حكم على ابنها.
أن النظام السياسي ما زال فاسداً تماماً ونتائج الانتخابات ستتقرر سلفاً.
أكد من دون مزيد من التفاصيل أن المجموعة اعترفت بتلقي دعم مالي من سوريا.
طالبت الجهات المختصة بمحاسبة كل من يثبت تورطه ومسؤوليته في التفجيرين.
أعلن مصدر كردي مقتل ثمانية من «داعش» في قصف للتحالف الدولي شرقي سنجار.
لكنه أشار إلى أن الاتفاق جعل خيار شن ضربة عسكرية أمريكية على إيران أقوى.
أدان الرئيس البرازيلي تمسك واشنطن ب علاقات امبراطورية مع الدول الفقيرة.
النيران التي تؤثر في الديمقراطي تؤثر في الجيش العراقي والقوات العراقية.
قالوا إنه رغم عمليات التبادل السابقة فإن النظام يرفض حتى الآن مبادلتهم.
نفترض أن الباقين أي نحو نصف المغادرين توجهوا إلى بلدان أخرى عبر تركيا.
رفضت بصفة قاطعة إقحام جوبا لمناطق جديدة للخلاف حول تبعيتها مثل 14 ميل.
قال فرنسا تتصرف وكأنها أمة معادية، وتريد العودة إلى فترة احتلال سوريا.
أوضح ، أنه على الرغم من ذلك، فإنه لم تعلن أي منظمة مسؤوليتها عن الهجوم.
لم تنم فرق الدفاع المدني منذ أربعة أيام بسبب القصف على الأحياء الشرقية.
تمنع السفارة أي صور أو إشارات من شأنها التأثير في الناخبين داخل المقر.
كذلك في بقية المناطق حتى أن بعض الأنفاق اغلقت بسبب المياه التي غمرتها.
الأهم أيضاً أن بإمكان الجبهة أن تصبح عنصر توازن في الحرب على الإرهاب.
رد مرسي أن مصر والصين حضارتان عريقتان ما يشكل أساساً جيداً لمبادلاتنا.
أثار الأمر خلافاً حول الخصوصية وحدود السلطة التنفيذية في العصر الرقمي.
أوضح أن شرطياً كان يرافق السائحتين وقد خطف هو أيضاً قبل أن يطلق سراحه.
لكن هذا الرقم «ليس ثابتاً لأن التحالفات تتغير خلال فصل المعارك» الحالي.
ربما كان هذا حينها مجرد استعراض أمام شاشات التلفزيون خلال البث المباشر.
قال أحمد أشك في أننا سوف نوافق عليهم لأنهم لم يختاروا على أسس الدستور.
من المقرر أن تستمر الحملة حتى الساعة الثالثة من فجر يوم الجمعة المقبل.
قال نعتقد أن العبوة الناسفة زرعت أسفل كتلة خرسانية تدعم خط الأنابيب.
كان الغزاة يأملون في الحصول على الدعم المحلي لقضيتهم، ولكن ذلك لم يتحقق.
جاء إعلان انضمام «المرابطين» في هذا التوقيت بالذات حلقة ضمن هذا المسعى.
الميليشيات التي كان في صالحها استمرار سيطرة «القاعدة» على مدن في الجنوب.
أوضح المصدر أنه تم كذلك توقيف سبعة سماسرة يعملون لصالح هؤلاء المرشحين.
أضاف تركيا لديها القوة والقدرة على مواجهة أي خطر يتعلق بالقوات الجوية.
أضاف يجب تعديل القانون فوراً وعدم تطبيقه لحين إجراء التعديلات اللازمة.
كانت مصادر أمنية اعلنت مساء الجمعة مقتل 23 شخصا وإصابة 55 آخرين بجروح.
تشكيل جمعية تأسيسية لصياغة دستور جديد بنظام برلماني ومواطنة متساوية.5.
دعا المسؤول الإيراني أمريكا وحلف الناتو إلى التخلص من الأسلحة النووية.
ذكرا أن القوات الروسية المنتشرة قرب الحدود الأوكرانية يجب أن تخفض.
في حين أصيب طفل مصري بطلق ناري في البطن ويدعى عمر فتحي محمود (10 سنوات).
رجح المصدر أن يقوم العبادي بتقديم حكومته إلى البرلمان في جلسة الاثنين.
كما زعمت أن الاحتلال يمنع وصول الوقود الى القطاع بذريعة عملية ناحال عوز.
أشارت الصحيفة إلى صدمة المقربين من نتنياهو ورد فعله العنيف على الخطاب.
هذا عيد الميلاد الثالث الذي تسجل فيه بيت لحم أرقاماً قياسية من الزوار.
لجأت الميليشيات إلى قصف الأحياء السكنية شرقي المدينة بالمدفعية الثقيلة.
أوصت بإنشاء صندوق لرعاية أسر المتوفين من القضاة وأعضاء النيابة العامة.
لكنه حذر ليس لدي بالفعل ما يكفي من معلومات، وبالتالي لا يمكنني التخمين.
لذلك لم يلفظ الإمبراطور عبارة «تنازل عن العرش» لأن الدستور يمنعه من ذلك.
على رغم ذلك، برهنتم عن جدارة ووطنية وتضحية قلما شهدت نظيرها جيوش العالم.
اختتمت بقولها: «نلتقيكم في الرابع عشر من الشهر الجاري من أجل قطر أفضل».
أضاف يمكنهم أن يختاروا محاميا، أو يمكن لوزارة العدل أن تؤمن لهم محاميا.
قال علينا أن نقاتل بسلمية، بأيد خاوية ولكن بالحب في قلوبنا لبلدنا.
هاجم مسلحون على متن دراجات نارية حافلة كانت تقل هؤلاء العاملين وخطفهم.
بالتالي علينا إقناعه بأنه ليس من الممكن ترك نظام بشار الأسد يقتل شعبه.
أشار قراقع إلى أن وضع الشلبي يزداد تدهورا وهي مصرة على مواصلة الإضراب.
لكن هذه الصورة ستتغير، إذ إن اللاجئين السوريين يأتون الآن بكفاءات عالية.
أكد مسؤول في البيت الأبيض أنهما بحثا «ضرورة إحراز تقدم في عملية فيينا».
قال شافيز إنه ينوي وضع قنابل عند أبواب القاعة ليفجرها عند وصول الشرطة.
في المقابل أعلن نتنياهو في خطاب أمام مؤيديه، عن فوز معسكر أحزاب اليمين.
بولتون أحد البارزين منهم، ويتمتع بخبرة واسعة ولديه تفكير أصيل استثنائي.
تابع أنه لم يكن هناك وقت للحداد وكان يخشى أن يقتفي عناصر داعش أثره.
لم يقدم مزيداً من الايضاحات حول ظروف التحطم ونوع الطائرة وهوية العناصر.
أضاف لن نسمح بتشكيل لجنة تحقيق سيضطر أي ضابط أو جندي إلى المثول أمامها.
صور: نسبة الاقتراع 42%، عبد المجيد فنيش ونواف الموسوي وعلي خريس (معارضة).
التهمة التي وجهها إلى الأميرة هي مخالفات مالية مفترضة وتبييض أموال.
كما غرق شخص في مياه الفيضانات في ولاية الأباما الأحد بحسب مسؤولين محليين.
زعمت صور ملتقطة عبر الأقمار الصناعية أن جرائم حرب ارتكبت في منطقة أبيي.
هذا العامل سيحدد كيف يمكن لنا بدء المفاوضات الثنائية بين الأطراف المعنية.
إن الأمر يستدعي خطوات فعلية وقرارات حاسمة في ملف جاهزية القوات العراقية.
أفادت الصحيفة نقلاً عن مصادر أمنية أن 50 مسلحاً شاركوا في الهجوم.(أ.ف.ب)
قال مادورو في تصريح لمراسلين أجانب ادعوك إلى حوار أيها الرئيس أوباما.
قال الإمبراطور لضيفه:«آمل في تعزيز الصداقة والنوايا الحسنة بين البلدين».
فقد اغتال مجهولون الملازم الأول في الشرطة أحمد سوادي في حي الجهاد (غرب).
ذكر أن الاشتباكات أسفرت عن مقتل ما لا يقل عن عنصرين من القوات النظامية.
استنكر الأزهر الشريف تدنيس مجموعات من الصهاينة باحات المسجد الأقصى، أمس.
يعتبر المراقبون ان هذه المادة تستهدف سو تشي لأن ابنيها بريطانيان.(أ.ف.ب)
قتلت مجموعة مسلحة مسؤولاً محلياً ومدنيين اثنين في هجوم نفذته شرق البلاد.
قال أحد المندوبين تم الاتفاق مع الصين على بدء صياغة العقوبات على إيران.
أضاف زرت جنوب السودان في أغسطس/آب، وكانت هذه أول زيارة لمسؤول إسرائيلي.
فلاديمير فلاديميروفيتش (بوتين) هو رئيس الوزراء ويريد العمل كرئيس للوزراء.
لكن الوزيرة الأمريكية أبدت تفاؤلاً في قدرة الليبيين على تخطي هذه الصعاب.
تم إنقاذ ركاب ثلاث سفن تقل 94 و580 و400 لاجىء من قبل زوارق خفر السواحل.
وقع الانفجار الثاني قرب منزل المسؤول الحوثي ما أدى إلى مقتل عشرة أشخاص.
أضاف: «قلنا إننا سندخُل سنجار أيضاً، والآن بدأت العمليات العسكرية هناك».
في القوه البرية للحرس الثوري عمليات جديدة ضد عناصر هذه الزمرة الارهابية.
قال في أعنف انتقادات للتدخل العسكري الأوروبي: إن «ليبيا غرقت في الفوضى».
كانت المحكمة قد قررت رفض الدعوى لعدم اختصاصها وإحالتها إلى محكمة النقض.
تقول مديرية الأمن في لاريونيون إنه يشتبه بوجود نحو مئة متطرف في الجزيرة.
وقّع كاسترو معاهدة مع الاتحاد السوفييتي لمبادلة السكر في الجزيرة بالنفط.
كما نقلت السفينة جثتين عثر عليهما على متن قارب خشبي كان يحمل 125 مهاجراً.
جاء ذلك خلال مشاركته في الاحتفال بالذكرى المئة والخمسين لتأسيس دولة كندا.
لم يتضح ما إذا كانت القوات الموالية للقذافي مازالت موجودة في جنوب يفرن.
أكد العسكري أن القضية الأخرى هي آلية توزيع المقاعد والنسب داخل الائتلاف.
يضيف «هذا يمكننا من الرصد بشكل أكبر ومتابعة التحركات في الجهة المقابلة».
يبدو كأنه عنف عبثي لا انتماء له ولا رعاية، لكنه جزء من التفاعلات الكبرى.
اعتبر الجعفري، أن غياب وفد فصائل المعارضة «هو استهتار بالعملية بكاملها».
قالت ادعو كل المشاركين إلى الحوار بحسن نية وبروح المصالحة والتوافق.
أضاف قائيدي أنه تم تحرير هؤلاء المختطفين بمساعدة من شخصيات عربية وكردية.
تم العثور على 12 جثة مصابة بطلقات رصاص لعشرة رجال وطفلين في حي القابون.
قال إنها وقعت منتصف الليل وفي البرد القارص في مجتمع لا يوجد فيه كهرباء.
في قطاع غزة، شنت طائرات العدو غارات على مناطق مختلفة خلال الليل الفائت.
أن نستخدم إطلاق نار كثيف لأقصى حد في فترة زمنية وجيزة لتحقيق هدف الحرب.
اوضح موكيرجي انه ما ان يوقع الرئيس (بوش) الاتفاق فإن العملية تكون انجزت.
قال إن الأسباب التي استند إليها الحلو في إشعال الحرب من جديد غير مبررة.
قال حزب رابطة عوامي ومقره إقليم خيبر بشمال غرب البلاد إنه سيقاطع أيضاً.
كان متحدث باسم المستشفى صلاح التويجر أعلن من جهته عن 23 قتيلا و101 جريح.
أوضح انه اذا مرر القانون بعد ذلك فإن اللجنة ستحاول إجراءها في 31 ديسمبر.
اعتبر ان السياسات التي تتبناها باريس تنطلق من المصالح الفرنسية المباشرة.
أضاف أن الانقسام داخل الحكومة الإسرائيلية مسؤول عن عرقلة التوصل لاتفاق.
هذا يدفع للتساؤل حول سبب هذه الفورة، هل هي استعداد «لحرب عالمية ثالثة»؟.
أشار إلى أن الاستعدادات جارية لعقد اجتماع موسع لأطراف المعارضة السورية.
أعلن سنعقد مجلس صلح لأفراد المجموعتين وكل شيء سيكون على ما يرام قريباً.
قتل آخرون، وفق عبد الرحمن «نتيجة الألغام التي زرعها التنظيم في المدينة».
عز الدين ميهوب، المفكر الجزائري، والإعلامي البارز عبد الوهاب بدرخان، ود.
ليحفظكم الله ويرعاكم، وتعودوا مكللين بتيجان النصر وأكاليل الفرحة والبشر.
قال نرحب بانشقاق رئيس الوزراء وبكل الانشقاقات سواء العسكرية أو المدنية.
أضاف إن الواجب الأكثر إلحاحاً هو الحيلولة دون وقوع حرب وفوضى في البلاد.
أشار إلى أن إسرائيل تفكر في موضوع إنشاء المطار البديل منذ نحو 20 عاماً.
سعد الكتاتني، أن المجلس هو وحده الذي يملك حق حله بنفسه وليس أي جهة أخرى.
التي أنشأها عدد من الناصريين أمثال حبيب قهوجي ومنصور كردوش وصالح برانسي.
أضاف أن المركبة احترقت جراء الانفجار، مشيراً إلى أن عدد القتلى قد يرتفع.
قال أطباء في مستشفى ليدي ريدينج في بيشاور، إن بعض المصابين حالتهم خطرة.
لم يستطع توندى أولايولا أحد مسؤولي السجن بالولاية تحديد هوية المهاجمين.
بيد أن سكان أكورى يعتقدون أن جماعة بوكو حرام الإسلامية كانت وراء الهجوم.
قال إن من السابق لأوانه الحديث عن انتخابات فالعاصمة ما زالت تحت الحصار.
كما قتل مسلحون أربعة أشخاص من أسرة واحدة في إحدى القرى شمالي مدينة تكريت.
أوضح بانيتا رغم ذلك، ليس هناك خيار آخر غير الابقاء على علاقة مع باكستان.
قال الجنرال عبدالرازق قائد شرطة الحدود في ولاية قندهار إن سيارة مفخخة (.
قالت الوزارة في بيان إن الوضع غير مستقر على الاطلاق للعمل في الموقع.
أكدت استعدادها العمل من أجل النهوض بعمل الغرفة الثانية للبرلمان الهولندي.
فقد بدأ داعش سحب بعض مقاتليه، ولا سيما الأجانب، لإرسالهم الى سوريا.
شدد قائلاً بقي أقل من 24 ساعة، إذا استمررنا على هذا النحو، فسنحصد الفشل.
حجب 49 نائباً الثقة فيما امتنع 5 أعضاء عن التصويت وغاب 9 نوّاب عن الجلسة.
غير أنه أضاف أن الولايات المتحدة وإسرائيل لن تجرؤا على شن هجوم على إيران.
أضاف أن الحزب الجديد يحمل مبادئ الاشتراكية وفقاً لمفاهيم ومتغيرات العصر.
توقع أن يلتقي ميتشل الجمعة، حيث سيبلغه بالقرار الفلسطيني بشأن المحادثات.
شدد على ان «الأولوية رقم واحد اليوم هي التوصل إلى وقف دائم لإطلاق النار».
أضافت أن هدف الاجتماع دراسة سلسلة كبيرة من المسائل التي يمكن أن نواجهها.
ذكرت ان 107 حالات شفيت تماما وما زال الباقون في المستشفيات يتلقون العلاج.
تابع أن ابنته التي تبلغ من العمر عشر سنوات ضربت بالعصي على رأسها وظهرها.
قتل 9 أشخاص في قصف عنيف على حي القابون في شمال شرق المدينة، بحسب المرصد.
أحبطت قوات حرس الحدود الأردني محاولات عدة لتسلل أشخاص عبر الحدود مع سوريا.
نعلم أن فلسطينيين آخرين أصبحوا في آسيا، وغيرهم اتجه إلى أمريكا اللاتينية.
ناشد الشيخ الحكومة المركزية في بغداد وقوات التحالف التدخل لإنقاذ الأهالي.
أبدى محمود تشدداً إزاء وصول المساعدات الإنسانية للمحاصرين في مناطق الحرب.
قال المكتب إن المناورات تجري بشكل منظم وبالتجاوب التام مع الخطة المقررة.
فيما أعلن حزب الراية الذي اعتاد التظاهر أمام المدينة عدم الاعتصام أمامها.
من جانبه، أرجأ حزب النور، السلفي، إعلان مرشحه الرئاسي إلى الأسبوع المقبل.
الحريات لم تختف كلياً بعد، لكنه يدعم مجموعات متطرفة مثل الإخوان المسلمين.
أوضح البيان أن عدد المصابين ارتفع إلى 335 حالة بعد تسجيل 36 إصابة جديدة.
أقر المجلس أيضاً تعويضات للجرحى الأمنيين والعسكريين تضبط بحسب حجم الضرر.
عزا الجيش العراقي سقوط المروحية التي كان على متنها 20 شخصاً إلى خلل فني.
النائبة الديمقراطية من معارضي تغيير النظام في سوريا وإقامة منطقة حظر جوي.
أضاف لا يوجد برأيي مكان لأي نوع من الاعتذار حيث يعني ذلك تحمل المسؤولية.
أعربت الولايات المتحدة عن ارتياحها للمباحثات المقررة بين الهند وباكستان.
قال التقرير إن انتهاكات السودان تتضمن نقلاً غير مسموح به للعتاد والقوات.
حتى وإن قرر الرئيس التنحي سننزل الى الشارع لأننا فقط بوجوده نشعر بالأمان.
قال هايتي «لقد أرسلنا فرقاً إلى مدن عدة للقيام بعمليات ضد أهداف حددناها».
في الأثناء، حددت مصر الاربعاء المقبل موعداً لبدء الحوار الفلسطيني الداخلي.
لفت ياور إلى أن وزارة البيشمركة تتطلع الى عقد اجتماع مشترك لحل المشكلات.
أضاف أن الخلاف قد يكون موجودا، لكنه ليس من النوع الذي يهدد وحدة الائتلاف.
قال المسؤول الذي طلب عدم ذكر اسمه: نتوقع من الهند رداً مماثلاً للإيماءة.
أكدت ان هذه الاعمال لا تتناسب مع الرغبة في السلام التي تعبر عنها إسرائيل.
اعلن المسؤولون في وقت لاحق رفع حالة الانذار من دون ان اعطاء تفاصيل اخرى.
تابع «حتى وإن كان هذا الأمر مجرد استئجار شاحنة صغيرة فإنه لا يثير شبهات».
في تلك الحالة سيصب ذلك في مصلحتهم أيضاً، وإلا سيندمون على عداوتهم لإيران.
أضاف خلفان : استنزاف إيران في اليمن الخطة الحكيمة لمواجهة غرورها هناك.
بمثابة خبت صهيوني ولعب على المتناقضات ورفض هو الآخر مبدأ إجراء المفاوضات.
ختم العماد سليمان رسالته بالقول: حذار أن تدعوا الشهداء يقتلون مرتين.
أضافت أن مطالبة منظمة دولية برفع الحصار دليل على وحشية الاحتلال والحصار.
أضاف «مطلوب أن ينتهي العمل والتكليفات المحددة لكم في توقيتات غير مسبوقة».
ذكر موقع إخباري لبناني أمس، أن حزب الله كشف عميلاً للموساد في صفوفه.
أكد كريستودوليدس أن أناستسيادس تلقى دعوة لزيارة المملكة العربية السعودية.
رفض مسؤول بوزارة الخارجية في قسم الحماية القنصلية التعقيب على الأنباء.
قال يجب أن يتفق اللبنانيون على قانون انتخاب ولا مفر من إقرار قانون جديد.
أوضحت أن 37 إندونيسيا عادوا إلى جاكرتا، أمس، بينهم 18 عاملاً و17 طالباً.
شدد على أن الديمقراطية في كردستان هي التي أوصلت البرزاني لرئاسة الإقليم.
هاني سري الدين استقالته عبر تدوينة له على موقع التواصل الاجتماعي فيس بوك.
في تركيا تلقى نحو 23 ألف لاجئ مساعدات في 7 مخيمات، منذ إبريل/نيسان 2011.
حمل السلطات في بغداد مسؤولية عدم تسليم قوات الشرطة أجهزة لكشف المتفجرات.
مضيفاً أن بعض الجماعات تريد الاشتباك مع الشرطة، مستخدمة منتزه غيزي ذريعة.
كما ان اقتراب فصل الشتاء سيجعل الظروف الحياتية للنازحين أكثر صعوبة.(أ ف ب)
أوضح أن البحث سيتناول كذلك «تحقيق المصالحة الوطنية» في الساحة الفلسطينية.
لكن بغض النظر عن المهارات، يشكل عدم توفر مساكن عقبة رئيسية للوافدين الجدد.
أضاف أن سيدا لا يملك خبرة سياسية كبيرة وليس لديه تاريخ طويل في المعارضة.
لا نريد أن يعبث أحد بموعد التاسع من يناير، الجميع يركزون على هذا التاريخ.
قالت الرئاسة الروسية إن «اللقاء الذي دام نحو نصف ساعة عقد في جلسة مغلقة».
قالت «بإمكاننا التأثير على كوريا الشمالية إن قدمنا اقتراحات حوار واقعية».
لكن هذه المرة المحادثات لن تجري خلال زيارات مسؤولين أمريكيين الى إسرائيل.
من جهة أخرى، نجا محافظ أبين لخضر السعيدي أمس من محاولة اغتيال في المحافظة.
تعرضت محافظة أسوان المصرية لهزتين أرضيتين بقوة 6.4 درجة على مقياس ريختر.
يعرض رجال عاطلون من العمل تقديم الحراسة الأمنية للمسؤولين الجدد بالمجلس.
أصدرت محكمة تايبيه الجزئية حكما بسجنهما مدى الحياة في سبتمبر/ أيلول 2009.
بث التلفزيون السريلانكي شريط فيديو تظهر فيه جثة قال انها تعود لبراباكاران.
أضاف أن اجتماع يونيو/حزيران سوف يركز على قضية تجريم التحريض على الكراهية.
في هذه الحالة ربما يقل الخطر الذي تتعرض له إسرائيل بمواجهة إيران بمفردها.
يقول الخبراء إن الميزانية العائلية لكل بيوت الجزائر ستتأثر بشكل غير مسبوق.
أقر أن الكيان يمكن أن يفيد من تغيير للنظام في سوريا، لكنه لن يكون الوحيد.
يتمحور الخلاف الأساسي حول قيمة الزيادات والتاريخ المقترح للبدء في تفعيلها.
أعلن حمة الهمامي زعيم الجبهة الشعبية (يسار)، احترامه لقرار إلغاء الإضراب.
قال الجمعة نحن على مسافة واحدة من حزب الحركة القومية وحزب الشعب الجمهوري.
أشار داود أوغلو الاثنين إلى أن المسألة لم تطرح خلال لقائه كيليتشدار أوغلو.
قال لا يمكن الإعلان عن منطقة عازلة من دون الإعلان أولاً عن منطقة حظر جوي.
أضاف اوزمجو في بيان «لا نعلم في الوقت الراهن متى يمكن نشر الفريق في دوما».
أشار البيان إلى أن القوى الأمنية صادرت كميات من القذائف الثقيلة والخفيفة.
قال إن رغبة الحركة الشعبية للاحتفاظ بجيشها، تعد بمثابة نية لاستمرار الحرب.
أكد تضامن دول المجلس مع المملكة ومساندتها في كل ما تتخذه من إجراءات أمنية.
ذكر البيان أنه تقرر دعوة المجلس السياسي للأمن الوطني للاجتماع غداً الخميس.
أضاف أن متطوعي الهلال الأحمر تمكنوا من إغاثة هذه العائلات وإيواء عدد منها.
لقي آخرون حتفهم عندما أحرقت قوات الأمن مقرا لحزب المعارضة الليلة الماضية.
هتف المتظاهرون الذين رفعوا اعلاما عراقية نعم نعم للعراق، كلا كلا للاحتلال.
ثمنت اللجنة دور اللجنة الرئاسية في حل النزاع وإنهاء التوتر في منطقة دماج.
فرضت قوات الأمن حظراً للتجوال وانتشرت في شوارع الناحية بعد وقوع الانفجار.
قال نشطاء إن 200 شخص قتلوا، أول أمس الأربعاء، معظمهم في محافظة إدلب وحمص.
طالب الحكومة العراقية للإيفاء بوعودها بتبييض السجون والإفراج عن المعتقلين.
قال إنه لا يوجد اتفاق حتى الآن، مضيفاً اتفقنا بالليل وبطلوا هم في الصباح.
جاءت واقعة الحلة بعد أقل من أسبوع من مقتل 52 سجيناً في بعقوبة شمالي بغداد.
لكنه وضع اللبنات الأولى لدولة العدل والقانون وهو بحاجة للدعم والمضي للأمام.
تفقد الرئيس أوتو بيريز مناطق سان ماركوس وكويتزالتينانغو وسولولا المنكوبة.
قال المكتب الرئاسي إن مبيكي سيتنحى بعد استكمال الخطوات الدستورية الضرورية.
أضاف إذا كان هناك أي تأثير لهذا الأمر فهو أنه زاد من يقيني بصحتها وصوابها.
يستمر الحجاج في أداء مناسكهم اليوم الاربعاء وهو أول أيام التشريق الثلاثة.
قررت الوزارة سحب ترخيص الجمعية ومصادرة ممتلكاتها وإغلاق فروعها في الداخل.
فقد عبر أكثر من 75% من الأمريكيين عن معارضتهم لعمل الكونغرس وهو رقم قياسي.
رحب بقرار الرئيس محمود عباس بدء مشاورات لإجراء تعديل على حكومة سلام فياض.
أشار إلى أن إغلاق مضيق هرمز قرار بيد المجلس الأعلى للأمن القومي الإيراني.
كانت مجموعة مسلّحة اغتالت ضابطين في الجيش وأصابت ثالثا بجروح في ريف دمشق.
سبق للأمير محمد بن سلمان أن قال إنه يريد زيادة عدد النساء في قطاع الأعمال.
أعلنت تلك المنظمات أن الحرم القدسي سيكون مفتوحاً أمام المتطرفين من الصباح.
احتوت القائمة على 19 شخصاً، بينهم 11 قطرياً وسعودياً، و4 مصريين، وأردنيان.
أمّا «جبهة النصرة» وتنظيم «داعش» فهي خارج اتفاقات تهدئة وهدنة محلية ودولية.
قالت :تكمن قوة النظام السوري الذي لا يملك الكثير من الأوراق، في ردود فعله.
أمام ما تعرض له من وابل الحجارة وكوكتيل المولوتوف طلب جيش الاحتلال الدعم.
طلبت النيابة إبقاء المشتبه بهم موقوفين بسبب «الطبيعة الاستثنائية» للجريمة.
تناول مع النائبة بهية الحريري شؤوناً عامة والأوضاع في مدينة صيدا ومحيطها.
أوضح غيتس إني مدرك انه، في الشؤون الدولية، الجروح القديمة لا تلتئم بسهولة.
أوضحت المنظمة أن الفتاة تعاني كسراً كبيراً يتسبب لها «بألم مبرح شبه دائم».
كما أنه ليس موضوعاً للمحادثات فيما بيننا لأننا لم نصل إلى هذه المرحلة بعد.
إن إطلاق رصاص كثيفاً أعقب الانفجار، وإن قوات الأمن فرضت طوقاً على المكان.
مضى يقول أحياناً توجه لنا أسئلة عما إذا كان أوباما شخصاً مسالماً مهادناً.
أضاف المسؤول قدراتنا كدولة مضيفة باتت مضغوطة، نواجه الآن صعوبة في التكيف.
على الرغم من محاولات الدوحة «غسل سمعتها»، إلا أن محاولتها سائرة إلى الفشل.
لم يقم الناس بزرع البذور مخافة الفيضانات خصوصاً في ولاية شمال بحر الغزال.
كان المتمردون قصفوا كادوقلي للمرة الأولى في الثامن من أكتوبر/تشرين الأول.
أصيب 3 فتيان بالاختناق جراء استنشاق الغاز المسيل للدموع في المنطقة نفسها.
غصت مستشفيات المدينة بالمصابين الذين يعانون كسوراً في أطرافهم ومن الصدمة.
جدد القول إن الحكومة تعتبر هذا القرار شأناً داخلياً يخص الحركة الإسلامية.
قال لقد أثبت الليبيون للعالم عزمهم على القتال من أجل الديمقراطية والحرية.
قال إن مداهمات شنت في مناطق عدة في العاصمة والريف، بينها في دوما والضمير.
تابع بالنسبة لي فإن السوريين لا يأتون وأيديهم نظيفة إلى المفاوضات.(وكالات)
أشار إلى تواجد عناصر من حزب الله اللبناني الداعم للنظام السوري في المنطقة.
حمل الشبان الأعلام الفلسطينية، ورددوا الشعارات الوطنية المنددة بالاحتلال.
كما شنت قوات الاحتلال 7 عمليات مداهمة لمدينة جنين ومخيمها وللقرى المجاورة.
قال المتحدث باسمه غوش إيرنست، للصحفيين على نظام الأسد أن يفي بالتزاماته.
وصف الصراعات في الشرق الأوسط بأنها سياسية ذات أبعاد اجتماعية ودينية قوية.
أضافت الجميع يركز على حمص لكننا يجب ألا نغض الطرف عما يحدث في مناطق أخرى.
كتب خالد خوجة وهو معارض سوري ورئيس الائتلاف الأسبق تصريحات ماكرون مفاجئة.
التقى الزعيمان على هامش القمة العربية التي انعقدت في الأردن الأسبوع الفائت.
قال بانيتا إن هذه الهفوات كشفت اخطاء في التقدير والمهنية وخللا في القيادة.
جزين: نسبة الاقتراع 53% والفائزون زياد اسود ميشال الحلو عصام صوايا (معارضة).
أضافت بحضور وزير الدفاع ليون بانيتا نحن بصدد تأكيد وجودنا في المحيط الهادئ.
قال أحد المسؤولين إنه جرى إنقاذ 3500 شخص ونقلوا إلى مدارس ومراكز اجتماعية.
خرج آلاف المحتجين المناوئين للمالكي إلى الشوارع في أنحاء متفرقة من العراق.
طالبت كهان بسرعة معاودة الحفاظ على فرص التعليم والرعاية الصحية في باكستان.
توقعت أوساط سياسية أن يتم تحقيق نتائج إيجابية من هذه الاتصالات والمشاورات.
خطفت في دياما بين نيورو وباماكو على يد حركة التوحيد والجهاد في غرب إفريقيا.
أكد سكان أن الجنود في كل مكان وينتقلون من منزل إلى آخر بحثاً عن المهاجمين.
أضاف «يجب الاستفادة من هذه الهدنة لاستئناف الحوار تحت إشراف الأمم المتحدة».
وصف العبداللات حالة المدعى عليه العجارمة بالسيئة وتتطلب نقله إلى المستشفى.
قال شهود إن أحد المتظاهرين تلقى رصاصة في رأسه، وكانت جثته ملقاة في المكان.
سبق لمنظمات حقوقية أن أكدت وجود «أدلة دامغة» على ارتكاب جرائم ضد الإنسانية.
كرر القول إن الولايات المتحدة تريد أن يستقيل بشار الأسد «في أقرب وقت ممكن».
فتح جبهة ثانية»، في إشارة إلى منطقة يسيطر عليها تنظيم «داعش» في محافظة حلب.
قال الأمريكي ريان ساي لرويترز في اتصال هاتفي إنه ضرب وإن الدم سال من وجهه.
لفت البيان إلى أنه تم إبلاغ بيونغ يانغ بموعد التدريبات وطبيعتها الروتينية.
أكد جونسون السعي لعقد اجتماع أممي «للبحث مع السعودية عن حل سياسي في اليمن».
قد حل عباس جعفري دولت ابادي حل محل سعيد مرتضوي في منصب المدعي العام لطهران.
قال أحد المشاركين في المسيرة إن التظاهرة امتدت على طول سبعة أو ثمانية كلم.
قال المقاتل أحمد منتصر إن قوات القذافي دمرت فقط الخزانات التي كانت ممتلئة.
لم تكشف المصادر أي تفاصيل أخرى، لكنها أكدت أن نتائج التحقيقات ستعلن قريبا.
وصفت مفاوضي السودان بالجهل للمناطق الجغرافية الحدودية وأنهم غير ملمين بها.
تابع إن شاباً قتل ليل (الاثنين) على حاجز للتفتيش في بلدة تلبيسة (ريف حمص).
ستستمر عملياتنا حتى لا يبقى إرهابي واحد على حدودنا، ناهيك عن 30 ألفاً منهم.
قال بويلون للصحيفة نريد زيادة تواجد الشرطة وتعزيز حماية أسواق عيد الميلاد.
أضاف لقد أوضحنا ملابسات الأزمة وهي الشائعات بأن الدولة لن توفر هذا المنتج.
جرت العمليات على بعد نحو 74 كلم عن الجزيرة الصغيرة الأقرب الى سواحل ليبيا.
يشكل الأرمن أغلبية سكان الإقليم الذي ألحق بأذربيجان خلال الفترة السوفياتية.
هل الأمر يستحق كل هذا العناء؟ونقلت والدة أسانج عن ابنها قوله قناعاتي راسخة.
أخطرت سلطات الاحتلال، بوقف البناء في ثلاثة منازل ببلدة نحالين، غرب بيت لحم.
في الصورة، يمكن مشاهدة الطائرة وهي تتابع طيرانها، بينما يصرخ صوت الله أكبر!
أضافت أن المعارضة بما فيها الجيش السوري الحر تعهدت احترام وقف إطلاق النار.
أكد آخرون لايزالون في المدينة عبر اتصالات هاتفية أن ظروف الحياة قاسية جداً.
لن يدرج الأمن على جدول أعمال حكومة التكنوقراط الجديدة المتصورة في الاتفاق.
ما زال المفوض السامي يطالب بزيارة القرم والشطرين الهندي والباكستاني لكشمير.
استنكر مركز أحرار لدراسات الأسرى وحقوق الإنسان ما أقدمت عليه قوات الاحتلال.
يؤم المدارس الفرنسية بتونس 7500 طالب من أربعين جنسية، أغلبهم من التونسيين.
قال بوشيلين، الموجود حالياً في موسكو، إن العرض يمكن بالكاد وصفه بأنه بناء.
فاز كاسترو في سلسلة من المناوشات العسكرية، وسيطر على مساحات واسعة من البلاد.
1962- أثار أزمة الصواريخ الكوبية بالموافقة نشر صواريخ نووية سوفيتية في كوبا.
يؤكد ميشيل شانيس (63 عاماً) الذي يعمل مرشداً سياحياً أن السلفيين يخيفوننا.
قال «ناقوس الخطر بدأ يدق في هذه المحافظة، الأمراض والأوبئة بدأت بالانتشار».
أوضح أنه يضع نفسه تحت تصرف الثورة، داعياً الشرفاء في سوريا للانضمام إليها.
كان من المنتظر أن يقوم بزيارة عدنان، أمس، رئيس مجلس الشيوخ ريناتو سكيفاني.
حسب ما أعلنت طرابلس.وفي تصريحات بثتها هيئة الإذاعة البريطانية (بي.بي.سي).
تابع إن القصف شمل أيضاً بلدات سقبا وحوش عرب ما أدى إلى سقوط عدد من الجرحى.
أضاف أن القصف أسفر عن مقتل 45 عنصراً من التنظيم، وحرق خمس عجلات تابعة لهم.
أفادت مصادر «العربية» أن الجيش يحاصر 3 إرهابيين كانوا يخططون لتفجير المسرح.
إلا أن البيان أكد أن مصر يهمها استمرار العلاقات الطيبة مع الولايات المتحدة.
أشار إلى تصاعد حدة العمليات العسكرية في عدد من قرى محافظة ادلب (شمال غرب).
تحدثت سانا عن اشتباكات مع مجموعات إرهابية مسلحة في أنحاء مختلفة من البلاد.
قال كبير المفاوضين الفلسطينيين صائب عريقات إن اللقاء كشف بوضوح حجم الخلاف.
غادرتم لأسمى غاية وجهت الطالبة شما سالم الكعبي رسالة لجنود الإمارات البواسل.
تابعت: ندين أشد الإدانة الأعمال الإرهابية وغيرها من الجرائم ضد المدنيين.
دعا العامري إلى حصر السلاح بيد الدولة ونبذ العنف وتأكيد حرمة الدم العراقي.
قال نور الدين جانيكلي في مقابلة مع تلفزيون «الخبر» إن «هذه العملية ستنفذ.
فلا مبرر لأن يتملكنا خوفٌ أو ترددٌ أو خشية من المحظور في مقاربة هذا الموضوع.
شدد على دور رئيس الجمهورية الضامن للمشاركة إلى جانب دوره كحام لهذا الدستور.
قال تشين إن شي وبوتين سيصدران بياناً مشتركاً يحدد موقفهما حول تلك القضايا.
اغتيل ضابط متقاعد بسلاح الجو، الليبي، أمس السبت، أمام منزله بمدينة بنغازي.
تراجعت عناصر الميليشيا مع احتدام القتال بعد أن تكبدت خسائر كبيرة في صفوفها.
لم يكشف البيان عن مكان الجرائم التي ارتكبها هؤلاء المدانون، أو متى حدث ذلك.
في ما يلي النقاط الرئيسية في برنامج اوباما الذي عرضه خلال حملته الانتخابية.
أضاف أن هذا الحق لا يمكن تعريضه للخطر، مثلاً عبر إقامة ما تسمى مناطق آمنة.
لكنك رفضت وقلت إنه ينبغي على الشعب أن يقرر، وقد قرر الشعب اليوم وفاز كاديما.
قع انفجار أمس داخل مقهى محلي في مدينة غزة ما أدى إلى تدميره دون وقوع إصابات.
تسبب تدفق الوحول في كل أنحاء لوس أنجلوس بإغلاق بعض الطرق الرئيسية والفرعية.
قال الشاطر عبر حسابه على موقع التواصل الاجتماعي تويتر: لن نتنازل عن الحرية.
سجل يوم الخميس حوادث عدة في كافة أنحاء العاصمة تقريباً باستثناء وسط المدينة.
حذر لدى وصوله إلى فيينا من ان تحضير نص الاتفاق سيتطلب الكثير من الجهود.
أطلقت قوات عراقية النار في الهواء، أمس، لتفريق محتجين ضد حكومة نوري المالكي.
ذكر المرصد: «سيطرت القوات الحكومية على مطار الجراح العسكري بعد معارك عنيفة».
إنه مشبوه فار.وذكرت الولايات المتحدة تشاد ب واجباتها حيال المحكمة الجنائية.
أكد جاوك ضرورة مواجهة الأحكام المسبقة والتعميم بإيضاح الحقائق ووجهات النظر.
تعزو منظمة الصحة العالمية الحالة المزرية لنظام الرعاية الصحية في غزة للحصار.
هي في صدد تحقيق ما تتمنّاه بمساعدة الولايات المتحدة وسواها من الدول الغربية.
عدد كبير من الصادر بحقهم أوامر الاعتقال موجودون في دولتي قطر وتركيا.(وكالات)
يقول في هذا السياق، بدات حينها اطلاق النار في الهواء وفي جميع احياء المدينة.
لا يمكننا أن ندع بلداً واحداً، وفي هذه الحالة إيطاليا، تتحمل العبء كاملاً.
لا يزال التنظيم المتشدد يحتجز تسعة جنود لبنانيين خطفهم في اشتباكات عام 2014.
قضى الجيش الجزائري على إرهابي في منطقة الطيانة بمحافظة جيجل شمال شرقي البلاد.
قال في نهاية المطاف، لا يمكن أن يتوقف العنف في سوريا قبل حصول انتقال سياسي.
تابع «لم يتم بعد التوصل لحل وسط بشأن بضع مسائل عالقة» من دون أن يقدم تفاصيل.
هاجم مستوطنو مستوطنة «حفات ماعون» جنوبي الخليل، المزارعين في منطقة اللتواني.
تظاهر فلسطينيون وسط قطاع غزة للمطالبة بوضع حد لأزمة انقطاع التيار الكهربائي.
.وترتفع من آخرين، تحذيرات من أن المحادثات فشلت وتم تغليف الفشل باتفاق إطاري.
تم اعتقالها لمدة عشرة أيام على يد كتيبة إسلامية مقاتلة هي لواء الإسلام.
أعلنت وزارة الصحة المصرية عن تسجيل 12 إصابة جديدة ليرتفع العدد إلى 157 حالة.
نحن حريصون على أن يكون لديهم ما يكفي من الغذاء لمواصلة القتال ضد الإرهابيين.
أعلنت وزارة الخارجية الإيطالية عن إصابة اثنين من مواطنيها أثناء الاشتباكات.
إنها ملك للبشرية جمعاء، وأعتقد أن الجميع اليوم يجب أن يكونوا قلقين لما يحصل.
وصف البيان ما يحدث بأنه «عبث لا مسؤول»، بمستقبل التعليم ومستقبل أجيال اليمن.
كما اعتقل جيش الاحتلال ثمانية فلسطينيين من مناطق رام الله وقلقيلية وبيت لحم.
أضاف أن لجان المالية والرقابة والقانونية البرلمانية ستشارك في أعمال المؤتمر.
لم يتضح ما إذا كان القتلى الثلاثة الآخرون من المدنيين، أو من فصائل المعارضة.
قال ان إيران تتفهم الظروف النفسية التي يعاني منها هؤلاء من الاوضاع الجارية.
جدد التأكيد على رفض أي حلول مؤقتة، بما فيها مشروع الدولة ذات الحدود المؤقتة.
اعتقلت أجهزة السلطة الفلسطينية 11 ناشطاً من أنصار حركة حماس في الضفة الغربية.
ذكرت وزارة الداخلية أن تحقيقاً جنائياً فتح، من دون إعطاء أية تفاصيل إضافية.
أفادت أوساط وزارية متابعة للملف بأن خيار تصدير النفايات يبدو الأكثر ترجيحاً.
يمتلئ طريق الفلسطينيين نحو الوحدة بالعقبات التي أحبطت جهوداً سابقة للمصالحة.
قال إن «واحدا منهم فجر حزامه الناسف» بينما قتل ثلاثة آخرون بأيدي قوات الأمن.
تداول ناشطون مشاركون في الاعتصامات بدائل عربية لاستيراد الغاز طرحها متخصصون.
الورقة عبارة عن طلب وافق عليه عرفات من عضو في المجلس التشريعي رغب بمقابلته.
أشارت إيتا إلى مؤتمر سلام دولي عقد الاثنين الماضي في سان سباستيان الباسكية.
أضاف المصدر أنه تم نقل جثته إلى مستشفى العريش العام، وإخطار الجهات المعنية.
في وقت لاحق تحوّل المرزوق إلى ضيف دائم على القناة، ما يؤكد صحة هذه المكالمة.
أكدت أن رفضها للهدنة المعلنة حول وقف العمليات العسكرية هو رفض من جهة المبدأ.
رد عناصر الأمن مستخدمين الرصاص المطاطي والغاز المسيل للدموع وخراطيم المياه.
فيما يبقى الشعور بالقلق في الارجنتين (1_%) وفرنسا (40%) متجاوزا المعدل العام.
أضاف في مستهل وقائع المحاكمة أن (ألكس في) هاجم الشربيني وزوجها بهدف قتلهما.
تفيد بيانات جمعتها الوزارة أن هناك 491 هندياً في السجون الباكستانية حالياً.
على ذلك يمكن القول أيضاً إن تراجع سياسات الحروب مرتبط بهذا النوع من الأزمات.
حذر كاميرون قائلاً لنتذكر أنه بينما قال القذافي إنه يريد وقفاً لإطلاق النار.
صادرت سلطات الأمن المصرية 6 طائرات صغيرة تستخدم في التصوير بالتحكم عن بُعد.
لفت إلى ضرورة إعداد الخطط الأمنية الكفيلة باستتباب الأمن في عموم المحافظات.
حده حل مماثل يمكن أن يلبي طموحات الشعب السوري ويضع حداً للنزاع في شكل دائم.
قال متحدث باسم الحركة «نحن وراء قتل لواء في الأمن الوطني يدعى محمد حاج علي».
أنه رغم التعهدات التي قطعتها الجهات المانحة لم تتلق تركيا أية مساعدة مالية.
قتل في العمليات 21 مدنياً وثمانية مقاتلين معارضين وعدد من الجنود النظاميين.
يشير خط سير العاصفة إلى أنها ستتجه نحو كوبا، ثم ولاية فلوريدا وخليج المكسيك.
أضاف: إننا نواجه التحديات بموضوعية ونحسب كل خطوة بقدرها ولا نكتفي بالأقوال.
أشار إلى أن مسلحي داعش قاموا أيضاً بتفجير سيارات مفخخة داخل مقر اللواء.
قالت المتحدثة باسم اللجنة كارلا حداد الموقف صعب ونشعر بالقلق من أنه يتدهور.
تمكن مصور فرانس برس من مشاهدة البقايا المحترقة للمصحفين خلال زيارته المنزل.
تمكنت حراسة المحافظ من القبض عليه قبل أن يطلق النار، وإحالته للجهات المختصة.
قال إن هذا التصويت يوجه رسالة إيجابية لعملية السلام ويسمح لها بالمضي قدماً.
هذا تركنا بلا ذخيرة ولم يبق سوى مقاتلين من القرى، ولذلك اضطررنا للاستسلام.
اعترضت قوات خفر السواحل الإيطالي، أمس، 75 مهاجراً إفريقياً وأعادتهم إلى ليبيا.
نجم عن القصف اندلاع حريق كبير أتى على عشرات المحال التجارية الكبيرة والصغيرة.
قال المتحدث باسم المكتب آن فنغشان على موقعه «تم تجميد آلية التواصل الثنائية».
جبيل: نسبة الاقترع 65% والفائزون وليد خوري سيمون ابي رميا وعباس هاشم (معارضة).
الكورة: نسبة الاقتراع 47% والفائزون فريد مكاري، فريد حبيب ونقولا غصن (موالاة).
يؤكد جنيد هيمو أنه ما زال حتى الآن لا يفهم تعنت الداعشي، واحتقاره للموت.
القضية ليست في ترشح هذا أو ذاك ولكنها قضية ضمان الحريات وضمان استمرار الثورة.
لفتت إلى أنه في حال اكتمال التحقيقات سيتم اطلاع أبناء شعبنا على ما يمكن منها.
يصعب الحكم على احتمال أو توقيت أي صراع فضلا عن نطاقه الجغرافي ومدته ونتيجته.
أضافت في بيان نشر على موقع المنظمة أن مجزرة كهذه لا يمكن أن تمر من دون عقاب.
أشار المصدر إلى مقتل انتحاريين اثنين على يد قوات الأمن لدى اقتحامهما المبنى.
أوضح أن الجدار الذي احتمى به هؤلاء من الأمطار، انهار عليهم بسبب قوة العاصفة.
دعا الوزراء في بيانهم إلى وضع حد لإراقة الدماء وتحكيم العقل قبل فوات الأوان.
كتبت صحيفة نهضة مصر الشعب حاصر التلفزيون وقصر الرئاسة والفرحة زلزلت الميدان.
لتحيا اسبانيا! في مشهد غير مسبوق منذ انتهاء نظام الديكتاتور فرانشيسكو فرانكو.
قالت لجان التنسيق المحلية في سوريا إن القصف استهدف سوقاً تجارياً في المدينة.
أضاف أنه لا يفكر عاقل في احتمال التدخل عسكريا مع إيران إلا وانتابه قلق عميق.
حمل بدراوي البدوي مسؤولية خسائر صحيفة الوفد اليومية، وتراجع نسب توزيعها.
أفاد الأسيدي أن الميليشيات الحوثية ترفض إسعافه إلى مستشفى المدينة حتى اللحظة.
لكن مصادر عدة تحدثت عن انعقاد اجتماع لإقناع آخر المشككين بالتوافق على القرار.
اعلن هاموند عن مساعدات بقيمة 5 ملايين جنيه استرليني تقدمها بريطانيا الى غزة.
استقبل نتنياهو في مكتبه، أول أمس، 12 إعلامياً أمريكياً يزورن إسرائيل حالياً.
تضم سوريا بحسب الأونروا 12 مخيماً للاجئين الفلسطينيين، بينها ثلاثة غير رسمية.
من جهة أخرى، نفت إيران أنها تتعاون في مجال الدفاع الصاروخي مع كوريا الشمالية.
أضاف أناشد المجتمع الدولي، لا تكونوا متقاعسين أكثر من ذلك يكفي من التقاعس.
أضافت أن الملك أكد تحسن حالته الصحية، وأعرب عن شكره وتقديره للرئيس الإيراني.
- عقب إعلانه الحداد- «نحن في حالة حرب»، مشدداً على أن بلاده «لن ترضخ للإرهاب».
لدينا 600 ألف شاب عاطلين عن العمل تقوم القاعدة بتجنيدهم وتدريبهم لثلاثة أشهر.
نقطة التفتيش هذه تابعة لقوات «الجبهة الشامية» المعارضة الناشطة في محافظة حلب.
السلام لا يرتب على أطرافه أعباء في تعاملهم مع الجهات الأخرى، ثنائياً ودولياً.
قال المتحدث باسم شرطة دكا مقصود الرحمن لقد اعتقل بتهمة القيام بأنشطة مشبوهة.
أكدت وكالة دوغان للأنباء أمس نشر تعزيزات عسكرية وخاصة من المدرعات قرب الحدود.
أضافتا أن القتيل كان يقود آلية مدرعة انفجرت بها عبوة متفجرة على جانب الطريق.
فعلى طاولته الصغيرة تحت عنوان بقاء أمريكا، يبيع كينكايد أعماله ويوزع منشورات.
نحن نشهد أحداثاً من هذا النوع أسبوعياً تقريباً وهم يقضون على رجالهم.(وكالات)
أوضح البيان أن عدد الأعيرة النارية التي عثر عليها في المستودع تجاوز 10 آلاف.
تسبب نضوب التدفقات المالية بين قطر وجيرانها في صعوبات تواجه الشركات في الدفع.
قال بوروشنكو ان خطة السلام تبدأ بإعلاني وقفاً لإطلاق النار من جانب واحد.
أوضحت وزارة الدفاع الجزائرية على موقعها الرسمي ، أن الأمر يتعلق بالإرهابي ش.
انهيار الاتحاد السوفييتي ألقى انهيار الاتحاد السوفييتي كوبا في حالة من الفوضى.
أعلنت وزارة الصحة البحرينية عن تشخيص 5 إصابات جديدة رفعت المحصلة إلى 8 حالات.
كان من المقرر أن يلتقي دي ميستورا وفد الهيئة عصر أمس قبل أن يتم إلغاء الموعد.
أضاف أن اللجنة الدستورية فسرت من يشكل الحكومة عندما تشكلت حكومة نوري المالكي.
شهد الخميس يوم التحرك الثامن ضد مشروع القانون الرامي إلى إعطاء مرونة للشركات.
إضافة إلى مقتل كندي وإندونيسي، جرح 24 شخصاً بينهم ثلاثة أجانب وستة من الشرطة.
أضاف علينا جميعاً مساعدته في مهمته، أنا الذي اقنعته بدخول المعترك السياسي.
أكد بن سيمون ان القيادي في حركة فتح مروان البرغوثي سيكون من بين المفرج عنهم.
أضاف لصحيفة فلسطين التي تصدر في غزة لكن على الأرض لا يوجد تطبيق لهذه الأفكار.
بحث الجبير مع المبعوث الأممي إلى سوريا ستيفان دي ميستورا، المستجدات في سوريا.
قالت وكالة أنباء الأناضول الرسمية إن الشرطة احتجزت أربعة أشخاص بينهم إيراني.
أضافت أن غياب أصوات تعددية يؤدي إلى تبني سياسات ومشاريع تؤثر سلباً في السود.
ثم عثر مكتب التحقيقات على رسائل متبادلة بين برودويل وبترايوس ما فجّر الفضيحة.
لفت إلى أن الشعب الأمريكي تمكن من نيل الاستقلال قبل 236 عاماً بعد نضال طويل.
اعتقلت قوات الاحتلال، مساء أمس، الطفل آدم أحمد مصاروة 6 سنوات من مخيم الجلزون.
نفت السلطات الأمريكية وجود أي صلة مباشرة بين منفذ اعتداء أورلاندو وتنظيم داعش.
أكد أنه مستعد للتعاون مع إيران بشرط عدم تدخلها في العملية السياسية العراقية.
اعلنت منظمة الدفاع عن حقوق الانسان في بيان انها مقتنعة بأنهم من معتقلي الرأي.
أفادت وكالة انترفاكس بأن الرؤية على الطرقات السريعة وفي المطارات كانت كافية.
أكد الجنرال بريدلاف أن هدف هذه المناورات ليس التدرب لمواجهة هجوم روسي محتمل.
قتل اكثر من 50 جندياً في هجمات لحزب العمال الكردستاني خلال الشهرين الماضيين.
قال إن مثل هذه الاعمال غير مسؤولة ولا تؤدى إلى السلام والاستقرار فى المنطقة.
أضاف نعتقد أن الرئيس يتخذ الخطوات الضرورية ونواصل دعم جهوده لمكافحة الإرهاب.
سقط المجند أحمد حسين خليل أمام زملائه نتيجة إصابته بحالة من الإعياء الشديد.
سوف تكمل تدريبات البحث والإنقاذ مع قوات البحرية الكورية الجنوبية واليابانية.
قعت روسيا وقطر، أمس، مذكرة تفاهم للتعاون في الاستخدام السلمي للطاقة النووية.
بدءاً من بعد ظهر الاثنين تعرضت مجموعات من الشباب في هاكني (شرق) لقوات الأمن.
من بين العقوبات التي اعتمدها الاتحاد الأوروبي فرض حظر دخول إحدى دول الاتحاد.
ناشد البيان جميع القادة الدينيين للعمل على تحقيق العدل والسلام للبشرية جمعاء.
انقطع التيار الكهربائي عن 11 ألفاً و300 من سكان اورنج لنحو ساعة جراء الصواعق.
بنت جبيل: نسبة الاقتراع 42% والفائزون حسن فضل الله علي بزي وايوب حميد (معارضة).
أكدت وكالة نوفوستي أن هيئة الهجرة الاتحادية أصدرت هذه الشهادة لسنودين بالفعل.
أوضح التاجر الكردي حاولنا عبثاً أن نعيده إلى المنطق، لكنه لم يرد الإصغاء.
حملت المحتجات لافتات كتب عليها تعيش بيلاروسيا، أطلقوا سراح السجناء السياسيين.
كان أهالي مدينة الصدر شرق بغداد، خرجوا أمس الأحد بمظاهرة نادت بشعارات مماثلة.
فزوجته، واحدة من كبار الزعماء في شبه القارة، سقطت ضحية لهجوم إرهابي وحشي واحمق.
قد سمع دوي قذائف صاروخية في المنطقة التي شهدت تبادل إطلاق رصاص متقطع بالاسلحة.
رأى الوزير الإيطالي أن منع انقسام ليبيا يتطلب تشكيل لجنة وساطة تنسيقية جديدة.
يتخرج مجندون آخرون في برامج بالأردن.لكن الدعم العسكري الغربي لايزال في مهده.
أضاف ان المصابة الجديدة سيدة اردنية (33 عاما) وصلت إلى الاردن قادمة من امريكا.
اللقاح الجديد إلى جانب انه عقار، فهو مضاد للسلالات الثلاث للإنفلونزا الموسمية.
قال إنه بمساعدة هذه المعلومات أمكننا الدفاع عن بلادنا في وجه تهديدات إرهابية.
تابعت أنه تم نقل الجنود الأربعة إلى المستشفى، لكنها لم تكشف عن حالتهم الصحية.
لفتوا إلى أنه تم اتخاذ القرار إثر اعتراض اتصالات صادرة عن قياديين في القاعدة.
ومن صمت نيته وأقبل على نفسه كفاه الله ما بينه وبين الناس‮.
ولذلك جاءت معظم أحكامها متغيرة وفقا لما تقتضيه مصلحة المسلم.
حادثة اعتداء الانجليز على دبي في عام ،1910 بخطأ واضح، وقال.
في حين يرى 78% من الشباب أن الحياء سلوك لا يليق إلا بالنساء!
يا ابن آدم، لو بلغت ذنوبك عنان السماء ثم استغفرتني، غفرت لك.
وفي هذه السوق، تباع الأطعمة المشوية والمحمرة ليلاً ونهاراً.
والزمنومع ان أول يوميات في انتظار بدور البدور بدأت من هناك.
وكان الدافع الديني هو الذي حفز الخليفة المستنصر على بنائها.
فقد قال صلى الله عليه وسلم: العلم فريضة على كل مسلم ومسلمة.
ولم يقبل سعد رضي الله عنه أن يتراجع أمام تعالي رجالات قريش.
ويستحب أن يطبخ من لحمها طبيخاً حلواً تفاؤلاً بحلاوة أخلاقه.
قال، وأضاف: لا يهم من يكون، انظر إلى الاستراحة التي تقابلك.
وقد ورد ذكر التمر في القرآن الكريم، والسنّة النبوية الشريفة.
القراءة أكثر ثواباً ما الأفضل للمسلم قراءة القرآن في رمضان.
وكذلك كان يحارب بالكمين والكمينين، كما كان يحارب بغير كمين.
كما كان يأخذ بالخبر، على أنه قوة وسلاح في المعركة مع العدو.
فسئل عن ذلك فقال: اعتمر النبي صلى الله عليه وسلم فحلق رأسه.
والقدر هو ما يقدره الله عز وجل من القضاء يحكم به من الأمور.
ترك ثروة هائلة من الكتب والمسرحيات بلغت أكثر من 150 كتاباً.
قضاء الصلوات الفائتة ‮{ ‬أحياناً أغفل عن أداء بعض الصلوات‮.
سئل عليه الصلاة والسلام: من أحق الناس بحسن صحبتي؟ قال: أمك.
ويصدر الثعلب صوتاً على هيئة خرخرة عندما يدلل ويكون مستأنساً!
‬قال‮: ‬أرأيت إن قاتلني؟ قال صلى الله عليه وسلم‮: «‬قاتله‮».
وقوله بعدها في الآية 5 من السورة نفسها: إن هذا لشيء عجاب.
وقد يكون العجب أيضاً بمعنى وقوع ذلك العمل عند اللّه عظيماً.
وقد وصف بأنه من أصحاب الحكمة والتفكير العميق والرأي السديد.
بعض الشباب يرى أن من واجبه الأمر بالمعروف والنهي عن المنكر.
لكني سمعت أحد العلماء يقول إن زيارة المقابر يوم العيد بدعة.
فلا تحاول معي لن تجدي نفعاً سأقول لك: أنت اليوم بالنسبة لي.
وهذا حوارنا معها: الداعيات على الساحة الإسلامية عددهن قليل.
بياناً لثمرة الخشوع في قوله: وإنها لكبيرة إلا على الخاشعين.
فقال سعد: لقد سألت الله خيراً كثيراً، وتعوذت به من شر كثير.
أما إنكار الجميل وجحود المعروف فهو يعبر عن سوء خلق من يفعله.
وأما الحنفية فيرون أن أقل الوتر ثلاث ركعات ودليلهم ما رواه.
اللهم إلا أنهم يضعونه في سياراتهم أو في بيوتهم طلبا للبركة.
وقد شملت هذه السورة جميع أفراد المكلفين، وعمت الناس أجمعين.
بمعنى أو والله اعلم.الانغماس في الشكوالتنكير في شك للتعظيم.
في وقت قبلنا فيه فتاوى الأزهر، بعدم تكفير الدواعش وأمثالهم.
كما على القريب ألا ينشر سر قريبه بمجرد أن يحدث خلاف بينهما.
النساء وزيارة القبور هل أباح الإسلام للنساء زيارة المقابر؟خ.
ورأى عمر ذلك فاشتد غضبه وقال: ليأذن لي رسول الله فأقطع عنقه.
هل تعرضت يوماً الى تهديد من مدمن أو ما شابه؟ لا على الاطلاق.
ولم يكن ليفارقه إلا بإذنه: للهجرة أو للسفر الذي يندبه إليه.
والمتنطعون هم المغالون المجاوزون الحدود في أقوالهم وأفعالهم.
وللأجنحة بريق ولمعان كالماس عندما تطير الحشرة في ضوء الشمس.
أما العمرة فهي سنة ومن أداها له أجره ومن تركها لا وزر عليه.
والمقصود بالجهالة هنا جهالة العمل، وإن كان عالماً بالتحريم.
فأبادتهم وجعلتهم كعصف مأكول أي مثل التبن الذي تأكله البهائم.
وفي فراغ القاهرة، تنتصب مآذن نحيلة، تنطلق إلى أعلى كالحراب.
وكاد فرسان بجيلة أن يهلكوا لنفور خيلهم من الفيلة بخراطيمها.
وقد نفس ذلك عن قبيلة أسد، فردوا جنود فارس عنهم إلى مواقفهم.
ومن أعرض عن ذكري فإن له معيشة ضنكاً ونحشره يوم القيامة أعمى.
ولما جاء الإسلام أصبح للعرب كيان معتبر وأصبح لهم دور عالمي.
مبدع الكونإن مظاهر الجمال شائعة في الكون، في بنيته وتصميمه.
تلك السيرة التي يصدر عن صاحبها النصح فيسمعه الصحابة الكبار.
أو نقول: مؤمن لما خلق ولمن خلق، أي منحهم الأمن والأمان.
‬والتذكير بالله‮ ‬يعني‮ ‬بالنسبة للمؤمن الصادق حمده وشكره‮.
رابعاً: هو الذي حرص على مصالح المسلمين في تسميتهم المسلمين.
البركة في العمر هل العبادات والطاعات تزيد في عمر الإنسان؟ع.
ومن نماذج البنى الفركتلية الطبيعية الأشجار والغيوم والجبال.
وقد عاين قصوراً منها، على الخليج الذي بين الفسطاط والقاهرة.
قال: فما شكر البطن؟ قال: أن يكون أسفله طعاماً وأعلاه علماً.
فقال له النبي صلى الله عليه وسلم: اصبر اللهم اغفر لآل ياسر.
ولا أدرى أروحي تصير إلى الجنة فأهنيها، أم إلى النار فأعزيها.
يستبشرون بنعمة من الله وفضل وأن الله لا يضيع أجر المؤمنين.
وعليه فلفظ شيء في الآية نكرة لا يراد بها العموم بل الخصوص.
فنراه يغضب منها، ويذهب إلى النبي فيحدثه بحديثها، ليسري عنه.
أما أبوه فكان يفتخر بقحافة عرف بها، ومن هنا لقب بأبي قحافة.
ومن سلك طريقاً يلتمس فيه علماً سهل الله له طريقاً في الجنة.
قدم المسلمون مكة، قام أبو بكر فخطب الناس محدثاً عن المناسك.
وكذا القول في بقية صفاته من العلم والقدرة والإرادة والحياة.
وعندما يصبح الغذاء نادراً فإن الأم تأكل وتترك أشبالها تجوع.
وفي هذه الكلية نشأت معظم الحركات العربيّة ذات الطابع القومي.
وقال تعالى وقل الحق من ربكم فمن شاء فليؤمن ومن شاء فليكفر.
ولم يكن لديه جيوش مجيشة أو حرس خاص أو قصر مشيد أو عائد ثابت.
أو كأن الآية فتولى فرعون فجمع كيده ثم أتى اعتراض في حوار.
ونزل بهم طارق قرب جبل الفتح الذي عرف فيما بعد باسم جبل طارق.
يرتبط الأمر بقدرة الصائم على التحمّل نفسياً وجسدياً وعصبياً.
أنا لا اأفرض رأيي على أحد، ومن يرد الذهاب إلى القدس فليذهب.
قال الله تعالى: الطلاق مرتان فإمساك بمعروف أو تسريح بإحسان.
وقال أيضاً: «وما خالف المذاهب الأربعة فهو كالمخالف للإجماع».
فجاءت سودة في هيئة حسنة، عليها برد من دروع اليمن وخمار كذلك.
إن المبذرين كانوا إخوان الشياطين وكان الشيطان لربه كفورا.
الزكاة فريضة ربانية تحمل في طياتها أسمى المعاني الإنسانية.
وهو من أوائل المساكن المشيدة في منطقة المعمورة برأس الخيمة.
بسام بركة استاذ علوم اللغة في الجامعة اللبنانية وباحث معروف.
وارتفع عدد الشركات المتخصصة في الخدمات المالية إلى 473 شركة.
ونزل على جرير بن عبدالله البجلي الذي كان يرابط هناك يومئذٍ.
تتكافأ دماؤهم تتساوى في الدية والقصاص والارش والجراحات.
ترى بعد ذلك هل قدر المرأة أحد كرسول الله صلى الله عليه وسلم؟
قلت: يا أبا هريرة، كيف تصوم؟ قال: أصوم من أول الشهر ثلاثاً.
هذا بالنسبة لنقاب الأستاذة التي تقف لتدرس للطلاب والطالبات.
صحيح هناك مشكلات وأزمات كثيرة وعنف متبادل بين أفراد الأسرة.
يوم القيامة، نسأل الله أن يعافينا منه ويتغمدنا بواسع رحمته.
ولما رأى العرب والبربر الأندلس أعجبوا بها وافتتنوا بمحاسنها.
وكان منها السميريات والطيارات والحراقات والشذوذات والزبازب.
أو قال: لو لم تغرف من الماء لكانت زمزم عيناً مَعِيْناً.
وهو بذلك عين الحكمة، وكل ما جاء منه فهو بحسب صدوره عنه حسن.
وبالضرورة اتخاذ موقف صارم ضد المخالفين للمسلمين في التوحيد.
أنت بحاجة إلى قناعات لا فوضى!وأحلامك بحاجة إلى صبر لا سرعة.
شوقي علام لمرتين؛ حيث تم اختياره في عام 2013 من قبل الهيئة.
وأضفوا على الآخر في الشرق صفات شيطانية، وصوراً نمطية سلبية.
إن الذين يوجهون قلوبهم للآخرة لا يخسرون متاع الحياة الدنيا.
وذكروا عدد المصابيح فقالوا إنها تبلغ زهاء ثلاثين ألف مصباح.
إلا أنهم لم يفلحوا لأن الحياة في هذا الشارع لا يمكن أن تموت.
وإذا كان معناها طاهر فمحمد هو نبي الطاهرين وإمام المتطهرين.
كما كان يرجع إلى مؤلفاته ونظرياته عند القيام بأي عمل فلسفي.
وتخلف عن الحضور في ذلك العام ناظر المدرسة العراقي نجم عبود.
وأشار أيضا إلى تحضير الحلو مر الذي تقوم النساء عادة بصناعته.
ويمنع تكوين الحصوات والرواسب الجيرية، إذ يحللها أولاً بأول.
فالحياء خير كله، ولا يأتي إلا بخير، وهو شعبة من شعب الإيمان.
ونفيت الديوان لأجل القصيدة، وعجلت بالحكم قبل استيفاء الحجة.
واتفق أربعة من شهود السرية على أن يبلغوا ذلك إلى رسول الله.
وإذا ما أخذناه بالمفهوم الشرعي فهو واجب على كل امرأة مسلمة.
ثم نقرأ حالة لُغوية مماثلة ونرى مقدار ارتباطها بالفلك أيضاً.
فأطرق ساعة، ثم قال: يا جبريل، إن الدنيا دار من لا دار له.
وبعد حين صعدت إليه، فإذا روحه المباركة قد فارقت جسده ودنياه.
وقال لنبيه صلى الله عليه وسلم: قل الله أعبد مخلصاً له ديني.
والشيء الخالص هو الصافي الذي ليس فيه شائبة مادية أو معنوية.
فالصدقة على الفقراء والمحتاجين في رمضان لها أجر وثواب مضاعف.
وهكذا تتوالى المعاملات الإسلامية التي تحقق العدل بين الناس.
محمد سيد أحمد المسير الأستاذ بكلية أصول الدين بجامعة الأزهر.
أُذِن للذين يقاتَلون بأنهم ظُلِموا وإن الله على نصرهم لقدير.
وقد تم تثبيت هذه الألواح على جدران المسجد الأربعة من الداخل.
وليست الضريبة الواجبة من زكاة وخمس وكفارات وزكاة فطر وهديٍ.
وهكذا الأمر بالنسبة للجود والغيرة والعدل والمروءة والإحسان.
‬وما‮ ‬يلقاها إلا الذين صبروا وما‮ ‬يلقاها إلا ذو حظ عظيم‮.
وفعل الاعتبار فعل منتج، لأن عليه تأسس إمكانية صناعة التاريخ.
الإسلام يحرم أي قضاء للشهوة الجنسية خارج نطاق الزواج الشرعي.
.؟ البقرة: 266.- الجواب: لأن ثمره أطول بقاء وأكثر فائدة.
أوفِ بنذرك  ما الحكم لو نذر المسلم نذراً ولم يفِ بما نذر.
ولا تزال القوى الكامنة في الكون تكشف لعلمنا كل يوم عن جديد.
من كتاب العقد الفريد في تاريخ المسلمين، للدكتور عبادة كحالة.
كلنا بشر نصيب ونخطئ، ونحن في الأزهر صدرنا رحب لكل نقد بناء.
ونجومها ليست بشديدة السطوع، وبعضها يرسم شكلاً يشبه المنارة.
فجاء أبو بكر فأخبر، فذهب هو وأصحاب له، فردوا القلائص وأخذوه.
النساء والعدسات الملونة وضعت عدسة ملونة في عيني بقصد الزينة.
رواه ابن أبي الدنيا في كتابه محاسبة النفس عن مولى لابي بكر.
رؤية نقدية 1975م، ثم توالت دراساته عن اليهودية والصهيونية.
وسير أبا عبيدة بن الجراح على رأس خمسة آلاف جندي إلى الجابية.
وقد أثيرت فيهم حمية الدين، ولكنهم ثاروا لها متشككين متفرقين.
أي أن المال الذي تجمع قد يتمتع به غيرك، وقد يجني ثمرته سواك.
وقال الغزالي، الباسط هو الذي يبسط قلوب العباد بدلائل الرجاء.
ويعتقد معظم العلماء بأن اولئك السكان جاؤوا من جنوب شرقي آسيا.
فإذا لم يكن للصوم أثر في تهذيب الخلق وتدريب النفس على الصبر.
وقد ينصبون حجرين بجانب الجبل، فيجعلون الثالثة هي ذلك الجانب.
بل كلها يجب أن تسير في إطار الضوابط الأخلاقية، ولا تحيد عنها.
وكانت هذه العلوم منصرفة إلى التوسع في اللغة والتاريخ والدين.
‬و«أم الدرداء العفري‮» ‬وكانت ذات علم واسع في‮ ‬أمور الفقه‮.
فإنه لا يبدو جذام ولا برص إلا يوم الأربعاء أو ليلة الأربعاء.
مدير جامعة الشارقة - رئيس الاتحاد العربي لعلوم الفضاء والفلك
وسار حذيفة في شرقي الفرات لا يرضى شيئاً حتى أتى مكان الكوفة.
لماذا أخفيتها عنا؟ كنا نريد أن نسمع شعراً رقيقاً في الحبيبة.
وجلد السلمندر بشكل عام باهت أو زاهي اللون تغطيه خطوط أو بقع.
بل يفرض الإسلام على كل أتباعه أن يعيشوا حياتهم بحلوها ومرها.
أى أنها أفضل من 83 سنة وأربعة أشهر في خيرها وبركتها وعظمتها.
ويقول رسول الله صلى الله عليه وسلم: ثلاثة حق على الله عونهم.
إنه القول الحكيم يؤكد لنا أنه سبحانه وتعالى مالك الملك وحده.
اللهم صل عليه، اللهم ارحمه، ولايزال في صلاة ما انتظر الصلاة.
وقد تمّ ذلك بناء للخطة الحكيمة التي وضعها خالد رضي الله عنه.
وأوقعه في الفخ الذي نصبه له، وقتله وبدد جيشه وأراح يزيد منه.
فهل استمرار القطيعة معهم في رمضان تجلب لي غضب الله وعقابه؟ع.
ولا يشترط أن يكون الشخص المفضى إليه طبيباً أو من علماء الدين.
وهو يحتل المرتبة الرابعة بين نجوم السماء من حيث شدة اللمعان.
تعدد الزوجاتما الحكمة من تعدد الزوجات في الشريعة الإسلامية؟ص.
يا قوم إنما هذه الحياة الدنيا متاع وأن الآخرة هي دار القرار.
قال: فأكرم الناس يوسف نبي الله بن نبي الله بن خليل الله.
تنزيل من الرحمن الرحيم فصلت، وفي سورة الشورى قال تعالى: حم.
أنت تحاور نفسك وتجادل وتصيب وتخطئ وتقوم وتجلس، وتغضب وتسامح.
ناشز ماذا تفعل الزوجة مع زوجها الذي لا يلتزم بتعاليم دينه؟ج.
كما يفسد الاعتكاف بالخروج من المسجد بدون ضرورة تدعو إلى ذلك.
من كتاب «صور من حياة التابعين» للدكتور عبد الرحمن رأفت الباشا
‬لقالوا لم‮ ‬يكن قد مات،‮ ‬كانت فيه حياة ثم أفاق بعد إغماءة‮.
وقد قام من بعده رجل يشبهه ادعى أنه هو فتسلم الملك في إشبيلية.
ولكنه يريد الإعلان عنه ليعرف به، وفي هذا التصرف إفساد العمل.
ولم يكن ذلك وقفاً على الذكور فحسب وإنما يشمل الذكور والإناث.
‬وغير ذلك مما‮ ‬يمثل سياجا شرعيا لسمعة المرأة في‮ ‬المجتمع‮.
وكان ابن باديس يعترف له بالفضل، وبما كان له من تأثير في نفسه.
اختطاف الفكر من جوهره ومعناه، واختطاف الإنسان من روحه وحريته.
قال له سيدنا علي كرم الله وجهه: عففت فعفوا، ولو رتعت لرتعوا.
حقوق الرجل على زوجته } زوجي دائماً يتهمني بالتقصير في حقوقه.
‬قال‮: «‬لا‮ ‬يتحدث الناس أن محمداً‮ ‬يقتل أصحابه‮»‬،‮ ‬لا‮.
قال: أجل، والله، إنه لموصوف في التوراة ببعض صفاته في القرآن.
طقوسها الشعبية من رقصات وأشغال يدوية ووجوه بشر وألعاب أطفال.
كما لم يثر أحد من المفسرين القدامى أو الجدد هذا السؤال أصلاً!
محمد عبد الحليم عمر أستاذ الاقتصاد الإسلامي في جامعة الأزهر
فقال: ما شأنك؟ قالت: أخوك أبو الدرداء ليس له حاجة في الدنيا.
ويجد كثير من الصيادين متعة في تعقب الثعلب وصيده ولا يقتلونه.
‬وكان قوي‮ ‬الملاحظة سريع البديهة‮ ‬يحفظ الحديث بسرعة فائقة‮.
‬ويقال عنه إنه شيخ المدرستين:‮ ‬مدرسة الرأي‮ ‬ومدرسة الحديث‮.
إلى جانب بعض المنتوجات اللبنية مثل الكامي واللبن والجبن.
وكذلك وضعت المصابيح في الشوارع الضيقة والأزقة المتفرعة عنها.
وقالوا: نكتب لرسول الله صلى الله عليه وسلم فنخبره بعدد عدونا.
أنا وأخي الرجل لسنا في حالة ندية هو له خصوصيته ولي خصوصياتي.
إذاً لا مشكلة لدى السادر في غيه، المستحل لما حرم الله تعالى.
يا قوم إنما هذه الحياة الدنيا متاع وإن الآخرة هي دار القرار.
وقد روى عن النبي صلى الله عليه وسلم قرابة مئة وخمسين حديثاً.
لا يمكن تحديه أو تصغيره لأنك عندما تفكر في ذلك تصغر من نفسك.
وإذا كان الصدق صفة من الصفات التي يجب أن يتحلى بها المسلمون.
ويوم يعم خلق الرحمة، فسوف تنتهي كل هذه الانحرافات والتجاوزات.
عند ذلك يرقى مقاله إلى درجة عالية يستحق بها نيل أجر المجاهد.
‬والسفسطة كما نعلم هي‮ ‬الكلام الذي‮ ‬يطيل الجدل بلا نهاية‮.
وليس عيبا أن يخطئ المرء لكن العيب كل العيب أن يصر على الخطأ.
رواه البخاري ومسلم وفي رواية للبخاري: «والصغير على الكبير».
فحلت له المسألة حتى يصيب قوماً من عيش، أو قال: سداداً من عيش.
وقد كان كل ذلك تأكيداً لبطولة خالد رضي الله عنه وعمق إيمانه.
ولقد أضل منكم جبلاً كثيراً أفلم تكونوا تعقلون، يس:60-62.
وكيفية التعايش مع الآخر خاصة إذا كان هناك اختلاف في العقيدة.
وكانت أشبه بالخنجر أو الشوكة في ظهره، تؤلمه أينما حل وارتحل.
وكان النبي داود عليه السلام، حداداً يصنع الدروع وآلات الحرب.
‬بمعنى أن‮ ‬يصلي‮ ‬الإنسان نافلة ويهب ثوابها للميت فهذا جائز.
ثم خرجت أطلب جملاً اشتريته ليحمل سلاحي، فبينما أنا في طريقي.
رغم اننا لم نحس يوماً بأنك كذلك في لحظات كهذه تتكشف السرائر.
وبهذا أفتت المشيخة الأزهرية كما ورد على لسان الشيخ عطية صقر.
وكان سعيداً منذ ذلك الحين بلزوم النبي في داره وكتمان أسراره.
أما فريجنا الأصلي فهو فريج المحارة الذي يقع بالقرب من السوق.
حذرتم مرات عدة من هدم الأقصى وطرد المقدسيين بالكامل من القدس.
تقول حين جاء الوقت المناسب للانطلاق عملت وأصبحت صاحبة مشروع.
فالإسلام لا يمنع المرأة من ممارسة أي عمل شريف يناسب طبيعتها.
ويقع هذا النجم بالقرب من نجم ايتا الدجاجة على خريطة الكوكبة.
كانوا قدوة طيبة للآخرين في سلوكياتهم وفي تعاملهم مع الآخرين.
طلاق ظالم طلقني زوجي من دون أي سبب مني وذهب ليتزوج من أخرى.
لكن ما يؤسف له ان هذه الكيفية غير موجودة في المجتمع الإسلامي.
‬فوجم المقوقس ساعة،‮ ‬ثم استعادها فأعادها حاطب عليه،‮ ‬فسكت‮.
فقال له رسول الله صلى الله عليه وسلم: نُصرت يا عمرو بن سالم.
وكانت له تلك السيرة التي يريدها من الصحابة ويحث الناس عليها.
أنا أعتقد أن حوار الأديان يجب ألا يشارك فيه إلا خبير بدين ما.
وكان العالم والفقيه يحترم رأي الآخر حتى ولو كان غير مقتنع به.
وبالنسبة لمؤشر سعادة المواطنين فقط، حققت المركز ال11 عالمياً.
والمعروف هو كل قول أو عمل حسّنه الشرع وأيدته العقول السليمة.
حتى اندلعت الحرب الأمريكية الأهلية في 1861 وفي العام التالي.
كنا ننام طول النهار ونستيقظ قبل أذان المغرب بساعة أو ساعتين.
‬والخزي‮ ‬هو الشيء القبيح الذي‮ ‬تكره أن‮ ‬يراك عليه الناس‮.
ولذا ‬يقول كثير من العلماء إن اعتكاف المرأة في‮ ‬بيتها أفضل.
وقوله تعالى: يا أيها الذين آمنوا أطيعوا الله وأطيعوا الرسول.
أو ما هو خاص به في العبادات مثل كثرة الصوم وكثرة قيام الليل.
ولدي حوالي 170 شهادة تقدير من عدد كبير من المؤسسات المجتمعية.
ولكل منهما نصيب في الربح حسب اتفاقهما على نسبة كل منهما فيه.
قالت عائشة: سابقني رسول الله فسبقته؛ وذلك قبل أن أحمل اللحم.
الجهاد بمعنى التصدي لقوة معتدية هو قرار مجتمع وليس قرار فرد.
ولماذا تثور أصلاً؟ أنت ثائر بطبعك وشعرك شاهد وكلماتك مختلفه.
فإياك أن تكونه، واعلم أنهم لن يزالوا منك خائفين ما خفت الله.
وفيما يتعلق بالصلاة فقد ورد هدي نبوي محدد تلزم دراسته بعناية.
وسوف يطلب من الفائز إلقاء محاضرة موجزة عن أحسن كتاب تأثر به.
إشارة إلى الصديق الذي رأوا أنه أخذ علم الأنساب عن أبيه وجده.
من هنا ينبغي أن نبدأ إذا كنا نريد فعلا أن نعيد للأمة أمجادها.
وحين تقوم مثل هذه الدراسات سنجد أن الخلل واسع والأخطاء كبيرة.
الأسئلة التي تفرض نفسها هي: ما الهدف من بث مثل هذه المشاهد؟.
فمن الأمور التي ينبغي للإنسان أن يعيشها في قلبه وعقله وحياته.
ولكن المفاجأة لم تختم بعد، والمشهد لا يزال يحمل مفاجأة أخرى.
فلم يشرعها إلا في حالة رفع الظلم والقهر والاعتداء على الوطن.
ومنجزات تاريخية ذات ظروف وملابسات سياسية واجتماعية وقانونية.
وكم هدمت بيوت وتفرق أحباب، وبورت أرض لم تحظ بالبشارة بالولد.
الله أمرنا أن نصلي، والنبي صلى الله عليه وسلم أمرنا أن نصلي.
والشعار عند النائبة ألقاها فاتخطاها، والنازلة أراها فاتعداها.
ويقول قدامة ان مدينة صيداء، كانت الميناء العسكري لاقليم دمشق.
وجاء على لسان بعض الحكماء: من اعتمد على زاد غيره طال جوعه.
فقال لي رسول الله صلى الله عليه وسلم: «احمل فإنما أنت سفينة».
كانت من ذوات العقل والدين والخطابة، حتى لقبوها بخطيبة النساء.
‬ ‮} ‬ما حكمتك في‮ ‬الحياة؟‮ ‬ لا تُرمى إلا الشجرة المثمرة‮.‬
‬وليس بشيء،‮ ‬والصحيح أنها هاجرت إلى المدينة،‮ ‬وتوفيت فيها‮.
وكيف قاوم أجدادهم هذا الغزو البرتغالي الوحشي في البر والبحر.
أوروبا للمسيحيين واليهود فقط ولا مكان فيها مستقبلا للمسلمين.
من كتاب شهر رمضان منذ فجر الاسلام إلى العصر الحديث لخليل طاهر
ظناً منهم أن بقدرتهم إحراجه حيث تفتق ذهنهم عن طلب غريب جداً.
وهي ناحية بعيدة عن العمران تقع في الصحراء التي يسلكها الحجاج!
واستفادة الطرفين تصب في مصلحة المجتمع، وزيادة الناتج القومي.
سبيل قبول العمل: «إنما يتقبل الله من المتقين»، المائدة: 27.
ثم ننجي الذين اتقوا ونذر الظالمين فيها جثيا، مريم : 71و72.
أول ما يحاسب المسلم عليه زوجتي تهمل الصلاة من دون عذر مقبول.
وهكذا عرفت فائدة ذكر هذه العبارة التي دلت على عظيم مخالفتهم.
‬وقبل كل ذلك حرصاً على سمعة وشرف بيوتنا‮.‬ والله عز وجل أعلم.
وأشار عليه الخليفة بأن يضم إلى جيشه المغيرة بن شعبة في خيله.
ولما فرغ من ذلك، كتب إلى عمر رضي الله عنه يطلعه على التعبئة.
فجرد لتأديب المعتدين جيشاً صغيراً لا تتجاوز عدته ثلاثة آلاف.
‬فكل ما‮ ‬يدعونا إليه صلى الله عليه وسلم تتوقف عليه الحياة‮.‬
ثم لم يترك الإسلام كلمة النجاسة مطلقة من دون تعريف أو تحديد.
إلخ أو في علاقتها مع عالم الأشياء مرتبة التقنية والاقتصاد.
وقتل من قتل من هؤلاء الفرسان، كل ذلك ووحشي يتعقبه ويتربص به.
وهي تلفت الانتباه بجدرانها العالية ومئذنتها القصيرة الغليظة.
يضاف إلى ذلك سوء حكم الإسبانيين وما بين ولاتهم من ضغائن وإحن.
رواه مسلم لماذا؟ لأن هذا الحديث يجعل الباب أمامنا مفتوحاً.
وفي الحديث الشريف: ارقبوا محمدا في آل بيته أي احفظوه فيهم.
البعض يتبناه بحماس واقتناع، والبعض الآخر يرفضه بالحماس نفسه.
وفيها تتحطم الأرض وتتناثر وتبدأ في الدوران وهذا معنى التكوير.
تفريعية، حيث تفرع عن التعليل في قوله: رب إنهن أضللن كثيراً.
ومع ذلك فأنت لا تجد في هذه الأماكن للعبادة أي صور أو تماثيل.
قال عليه الصلاة والسلام: أي الزيانب هي؟ قال: امرأة عبد الله.
ويكلم الناس في المهد وكهلا ومن الصالحين آل عمران : 46.
فلما احتضر بكى وجزع، فقلت له: يا أبا عبدالله، ما هذا البكاء؟!
أقنى العرنين الأنف، له نور يعلوه، ويحسبه من لم يتأمله أشم.
غير أننا نشعر معه بألم عظيم لزوال معظم هذه الدكاكين القديمة.
إذاً ما نراه من ضحكات على الوجه هي أصلاً ضحكات القلب سابقاً.
ترجّ الوجه رجاً فيرجع إلى طفولته وهكذا نشاط وكسل الضحك حرية.
الضحكة أجمل أشكال الحرية لأنها غير متكلفة وصادقة وفي أي وقت.
وهذا دليل كبير على أن هذا الشارع يمتلك خصوصيته عند العراقيين.
جريدة الأيام الاسبوعية المغربية - سلسلة مواقف عدد 59 ص 11.
وتشبه الحلويات الكازاخية كثيراً التركية مثل البقلاوة والكلاج.
وبالتالي استمددت، قوتي من رؤية سموه، لترشيح نفسي لهذا المنصب.
فإن حلق في غيره فعليه دم ويرى آخرون أن الحلق غير مختص بالحرم.
‬وكان إذا‮ ‬يئس من المريض قال‮: «‬إنا لله وإنا إليه راجعون‮».
المادة الأولى: هي التي يحصل الشيء معها بالقوة في مواد ومادات.
وكذلك وجدوا فيه النفس السمحة التي تحب الخير وتميل إلى العفو.
وفي هذا المعنى يرد قول الحسن البصري في وصيته لابنه: يا بني!
ومن أسوأ خصال الشر: سوء الظن بالله سبحانه، وسوء الظن بالناس.
فهل أعمل بنصيحة شقيقتي التي تحثني على إنجاب مزيد من الأولاد.
من توصي بأهلك؟ فقال عمر رضي الله عنه: «إذا نسيت الله فذكرني».
فإن وصيتي ووليي فيهم الله الذي نزل الكتاب وهو يتولى الصالحين.
‬ونسأل الله للجميع التوفيق والعمل بما‮ ‬يرضى الله‮.‬ الصوم‮.
وقد جعلت له أبراج عظيمة عليها شرفات، زيادة في تحصين المدينة.
محمد عبد الحليم عمر أستاذ الاقتصاد الإسلامي في جامعة الأزهر
ماذا تقولون لهؤلاء؟ - هناك قضايا لا يستطيع أحد التأويل فيها.
لأن الخبر إذا كان من الإنسان كإنسان فإنه يحتمل الصدق والكذب.
قالت: فما أقام بعد إلاّ شهراً حتى توفي صلى الله عليه وسلم.
 قاضي قضاة فلسطين - رئيس المجلس الأعلى للقضاء الشرعي سابقاً
ويذكر الدكتور أحمد الشرباصي في موسوعة له الأسماء الحسنى.
فقال الحجاج: ما اسمك؟ قال: سعيد بن جبير قال: أنت شقي بن كسير.
الحديث رواه مسلم بهذه الصورة: العز إزاري، والكبرياء ردائي.
قال ثابت: فبلغني أنه ما ترك إلا بضعة وعشرين درهماً كانت عنده.
فقالت هند: إن أبا سفيان رجل شحيح، فإن أنا أصبت من ماله هنات؟!
فالتربية الإسلامية لا تتجاهل الفن والجمال والرياضات والترفيه.
يوم يحمى عليها في نار جهنم فتكوى بها جباههم وجنوبهم وظهورهم.
فقد قال الله سبحانه وتعالى: لكم دينكم ولي دين الكافرون: 6.
نجد أن العلماء يرون أن الجبال الالتوائية ألقيت فعلاً من علٍ.
وتحيد تفر وتهرب، وهو مستعار للكراهية أو لتجنب أسباب الموت.
وتفسير ذلك: أن الملائكة كالأرواح ليس لها جسد يمكن لمسه باليد.
هذا وإن كنا لا نرى أن القصة القرآنية مختزلة في تسجيل التاريخ.
كأننا لم نسمع هذا الشعر من قبل، كأنه قائلها الوحيد، ولا عجب.
الخ تجعل السعي إلى طلب العلم بكل أشكاله، سعيا في طريق الجنة.
لا تقسروا أولادكم على آدابكم، فإنهم مخلوقون لزمان غير زمانكم.
كما استخدمت أيضا المقرنصات والسقوف الخشبية التي تمتاز بدقتها.
إخاء يجعل الإنسان لا يكمل إيمانه حتى يحب لأخيه ما يحب لنفسه.
قبضة طين، وتسوية بيد الله، ونفخ من روح الله.هذا هو الإنسان.
وقيل المراد به: النوم أي أن عيسى -عليه السلام- رفع بعد نومه.
وفضل زيارة الخليل عليه السلام وموضع قبره وقبور أبنائه الكرام.
ولم يكن أمام الرهبان إلا الهروب إلى المعبد الكبير وسط الجبال.
واختبأت أعداد كبيرة من أهل سمرقند في البيوت خوفا من المسلمين.
إذ أنفذت حمنة تهديدها لسعد رضي الله عنه حتى يعود عن الإسلام.
وقد رسا في قاع روحه، رسو الجبال الراسيات فوق الأراضي المهاد.
إذ تقرب العبد وإتيانه ربه عز وجل، إنما يتم بالتوبة والإثابة.
ونحب أن نقف هنا عند نقطتين، ربما يتلازمان مع البيع بالتقسيط.
الفلك: المدار الذي يسبح فيه الجرم السماوي، وجمعه أفلاك وفلك.
وأما العلوم التجريبية فقد أشار القرآن إلى أسس البحث والتطبيق.
الوديعة أمانة أتلف أحد أصدقائي سيارتي التي تركتها وديعة عنده.
ولم ينج من جنود الموحدين البالغ عددهم ستمائة ألف إلا ألف واحد.
 مدير جامعة الشارقة - رئيس الاتحاد العربي لعلوم الفضاء والفلك
كما يوجد هناك نوع آخر من مجموعة البكتيريا التي تتولى التحليل.
ولقد تأملت ما وجدت فيه من الارتياح والأنس، دون منظر يوجب ذلك.
فهي مدينة الصناعات في حين كانت القاهرة قد بنيت لاختصاص الجند.
فنظر الرسول يميناً وشمالاً ثم قال: إذا أتاكم كريم قوم فأكرموه.
وكان على الرماحس أن يعلن الثورة في جنوب الأندلس في الوقت نفسه.
- كوب من الماء الدافئ.- زيت للقلي.- سمسم للزينة.- قطر للتسقية.
وإن في الجنة لسوقاً يباع فيها ما لا يشترى ليس فيها إلا الصور.
‬محمد عبد الحليم عمر أستاذ الاقتصاد الإسلامي في جامعة الأزهر
لماذا بخلت علينا وأنت القادر لماذا صعبت الأمور وهي لينة سهلة.
ستندم أنك لم تخصص لهم يوماً واحداً تكون فيه إنسانياً ومضحياً.
وفي بيان الليلة المباركة قال تعالى: إنا انزلناه في ليلة القدر.
فإياك أيها المؤمن أن تظن أن أحداً قد أخذ الملك غصباً من الله.
فلا تحقرن شيئاً من الخير أن تفعله ولا شيئاً من الشر أن تتقيه.
فأصحاب الفضائيات الدينية ليسوا أصحاب رسالة وإنما أصحاب أموال.
وهذا الفن الشعبي هو المناطح بالثيران من البقر في مواسم معينة.
لا أدري يلاحقني المتنبي في كل وقت أذهب بعيداً عنه لأعود إليه.
وهددوا بخطف السيارة أو احتجاز أحدنا رهينة حتى نسدد لهم المبلغ.
فزهت سوق التجارة والزراعة وتوافرت مصادر الدخل من أموال الدولة.
من النادر أن يكون للنقد الأدبي رأي في قراءة المواضيع الطريفة.
وكما يقول الدكتور بلاشير في ترجمته للقرآن فإن «كور» معناها لف.
«ولا تقربوا» أي كونوا بعيدين عن «الفواحش ما ظهر منها وما بطن».
وجهك جامد بلا مشاعر وإذا أردت أن يكون غير ذلك فاضحك لكن بصدق.
أردت يوماً أن تسطو عليها من صديقك، لأنك لم تقوَ على المجابهة.
ومثل كلمة خبيثة كشجرة خبيثة اجتثت من فوق الأرض ما لها من قرار.
وبعد أن وطد دعائم حكمه بدأ في مواصلة جهود بيبرس ضد الصليبيين.
ومن هذه المشاهدات في وقت ليس ببعيد عنا بمقاييس الزمن الراهنة.
إنما هو تكاتف وتعاون على البر والإيثار الأمور بهما في الإسلام.
وهي أول مدرسة إسلامية اهتمت بتدريس الفقه على المذاهب الأربعة.
‬وفي‮ ‬الصباح قام أهل القرية ووجدوا جثة الثري‮ ‬أمام قريتهم‮.
وفي رواية: «والله ليتني كنت حيضا أعركتني الإماء بدريب الإذخر».
وليس هو لظن السوء بها أو لحبسها والتضييق عليها وإنقاص حريتها.
إن ذلكم كان يؤذي النبي، فيستحيي منكم والله لا يستحيي من الحق.
وهو يقول: لو لم يكن محمد رسولاً لكان انساناً في مستوى الرسول.
وأنسى الناس كلهم وأنسىهمومي عندما ألقاكِ أنتِ وقول سيف المري.
لا أرى الذي رأى أبو بكر، ولكنني أرى أن تمكننا، فنضرب أعناقهم.
ليست عربية وليست مسلمة، آمنت بفضيلة الدفاع عن حق الحياة للآخر.
وعن شرق المصلى قامت مئذنة شامخة مبنية بالحجر القاشاني الملون.
وعلى الصبر بأنواعه الثلاثة، يمكن حمل النصوص من القرآن والسنة.
وكنيته أبو الفرج الذي لقب الببغا، للثغة ظريفة كانت تزين لسانه.
- يُقوي جهاز المناعة، ويقي الجسم من الإصابة بالأمراض المختلفة.
والكويتيون مشهورون بريادة البحار وصيد اللؤلؤ والاتجار به 1.
فقوله تعالى: وما أرسلنا من قبلك من رسول ولا نبي إلا إذا تمنى.
لكن أجمل أوقاتي أقضيها مع أحفادي الذين أجد متعة كبيرة برفقتهم.
فالخجل قد تكون له جوانب سلبية، أما الحياء فإنه إيجابي دائماً.
تفاجئك رقة كلماته وكأن فجراً جديداً ينبلج من بين قطرات الندى.
قال: فلم ير أنه يكذبه مخافة أن يجحده الحديث إذا دعا قومه إليه.
قال فقال له سعد: يا أبا عبدالله أعهد إلينا بعهد فنأخذ به بعدك.
فكيف وجدت منزلك؟ قال: خيراً، وعليك بالتوكل، فنعم الشيء التوكل.
السؤال: ما نوع ال في قوله تعالى: فالصالحات قانتات حافظات.
أما العمرة فهي سنة ومن أداها فله أجره ومن تركها فلا وزر عليه.
ومنها: أنه التغيير بالوشم، وهو قول ابن مسعود، والحسن في رواية.
وقال أبوحنيفة، وأحمد في رواية عنه: يجوز ذلك ما دام فيه فائدة.
قال الطبري: وقد روي عن السلف أنهم كانوا يسلمون على أهل الكتاب.
فقام أبو بكر فتكلم وأحسن ثم قام عمر فأحسن ثم المقداد بن عمرو.
أما إذا كان القمر في منطقة شبه الظل فتحدث ظاهرة الخسوف الجزئي.
وحذر من خطورة القرآنيين الذين ينشرون الفتنة في صفوف المسلمين.
السؤال: ما علاقة الآية وإذا أخذنا ميثاقكم ورفعنا فوقكم الطور.
ويقول المثل العربي رماه بثالثة الأثافي، ويضرب لمن رمي بداهية.
وفيه تتراكم المكبوتات، وتحاصره الأزمات، وينزف من كل الخاصرات.
فرجع إلى الكوفة فأقام بقصر ابن هبيرة تاريخ اليعقوبي: 2/450.
ويقول المؤرخون العرب إنها على مسيرة إثني عشر فرسخاً من بغداد.
ومع ذلك نستكشف كل يوم كم هي مضللة في ذلك بعد أن تعرف الحقيقة.
وقال تعالى: هو الله الخالق البارئ سورة الحشر: الآية 24.
وهي جميعاً نعم جليلة أنعم اللّه بها على الإنسان ثواباً شكورا.
فإذا بشر بذلك كره لقاء اللّه وكره اللّه لقاءه رواه الشيخان.
ولذلك بمجرد أن نجى الله سبحانه وتعالى موسى وقومه وأغرق فرعون.
لأن من يطبق تعاليم الدين الإسلامي الحنيف سيعيش في قمة السعادة.
حيث نجد الآن وسائل إعلام مسلمة متعددة تنقض قانون تعدد الزوجات.
بل الصحيح ان الزوجة الثانية هي التي تحدد هذا الشأن وتدافع عنه.
لا أحد يعرف، هل هذه التكنولوجيا نعمة أم نقمة؟ حلم أم كابوس؟.
ما هي مسارات الكون الكبرى حتى يكون على علم بما يجري في الكون.
وضعت عليها علامة الصحة أو الحسن أو الضعف، وهذا نوع من الخبرة.
روي أنه لم يجمع بين صنفين من الطعام في أكلة واحدة إلا نادراً.
وقال بعض العلماء: هو مخير بين الصوم والفطر، وهما في حقه سواء.
وفي مثل هذه البيئة من الطبيعي أن تختفي صفة الاحترام المتبادل.
من كتاب «صور من حياة التابعين» للدكتور عبدالرحمن رأفت الباشا.
وتقطع هذه الكوكبة خط الاستواء السماوي عند الطرف الشمالي منها.
والدلو واحد من الأبراج الثمانية والأربعين التي ذكرها بطليموس.
وأنت صابر محتسب مقبل غير مدبر إلا الدين فإن جبريل قال لي ذلك.
ووكل بهم أطباء يتفقدون أحوالهم التي يشيرون بها من علاج وغذاء.
من هنا تأتي أهمية إيمان العامل برسالته في نجاح العامل وإتقانه.
فلم يكن أسرع منه إلى أن يقول: بل ما أقل الروم وأكثر المسلمين.
سلام عليكم بما صبرتم فنعم عقبى الدار ويقول سبحانه: سأصليه سقر.
فالمال الحرام لا يجوز التصدق به، لأنه ليس مملوكا لمن تصدق به.
ويقول: الحسد مناقض للإيمان، لأن فيه عدم رضا بقضاء الله وقدره.
وهذا جميعه يخلق جواً من التناسق والتباين الخلاب يسر الناظرين.
والاسم زنجبار معرب من الفارسية زنك بار، أي بمعنى ساحل الزنوج.
ولهذا قال لهم أبو بكر مستهجناً ومستنتجاً: فلستم ذهلاً الأكبر.
ويصبح للكلمة الدور الفاعل في إبراز هذا المعنى الديني المقصود.
ولأن الحديث النبوي الشريف الذي استدل به الجمهور لم يثبت لديهم.
غير أنه كان يتطرق أحياناً إلى شيء من قبح التحمل ودمامة التكلف.
وما اختلف فيه بعض أولي العلم يردونه للفهم والاجتهاد والترجيح.
ومع أن النذر مشروع، فإنه لا يرد قضاء، ولا يغني من القدر شيئاً.
وقال صلى الله عليه وآله وسلم: سيد الشهداء حمزة بن عبد المطلب.
وانقسمت لوراسيا أيضاً إلى أجزاء ضمت أوراسيا وأمريكا الشمالية.
ثم لم تلبث دمشق أن أصبحت بيتاً لكل من قابيل وهابيل وأحفادهما.
وفي الوقت نفسه فإن الكل في وحدة متماسكة مترابطة بفعل الجاذبية.
.واستصفى للإسلام جنده المخلصين، ممن صح إسلامهم وصدقت عقيدتهم.
وفي الغرب الآن متعصبون ومتطرفون غير مسلمين لا يكفون عن العنف.
وكذلك سويسرا وأود زيارة الولايات المتحدة الأمريكية مع عائلتي.
وظهر الإسلام في سيبيريا، وهو إقليم روسي آخر، خلال القرن ال 13.
‬فقال بعضهم‮: ‬أمرنا نحمد الله ونستغفره إذا نصرنا وفتح علينا‮.
 الصوم افتقار وتجرد وحاجة ماسة دائماً وأبداً إلى الله تعالى.
ويسلم الإسلام بمبدأ ضرورة الحياة الاجتماعية والتضامن الإنساني.
ولذلك جاءت معظم أحكامها متغيرة وفقاً لما تقتضيه مصلحة المسلم.
أمر بإنشاء هذا التيم والمنازل والدكاكين المولى المخدوم الأمر.
صبحي من محاولة إهدار القيم التربوية تحت مسميات وشعارات جوفاء.
باب لا يغلق أبداً ‬ارتكبت ذنوباً كثيرة وأريد أن أتوب عنها‮.
افتح لي أبوابَ رحمتك، وأدخلني فيها، وأعِذني من الشيطان الرجيم.يا رزاق.
ولا تحتاج لثوب وقميص مشهور حتى تقول: أنا موجود.ما الذي فعلته بالآخرين.
فذبح من قفاه، فبلغ ذلك الحسن، فقال: اللهم يا قاصم الجبابرة، اقصم الحجاج.
دار البواروالإحلال في قوله تعالى: وأحلوا قومهم دار البوار بمعنى الإنزال.
‬كما‮ ‬يجب التحقق من الشائعة ومطالبة مروجيها بأدلتهم والسؤال عمن شهدها‮.
فضحك النبي صلى الله عليه وسلم حتى بدت نواجذه، ثم قال: اذهب فأطعمه أهلك.
ومنذ وقت قريب وقعت حادثة شهيرة قتل فيها رجل زوجته لأنه حلم بأنها خانته.
وفي شمال الصحن وجنوبه إيوانان كبيران: الايوان الشمالي والإيوان الجنوبي.
وبالتالي فإن الدين لا يعارض ممارسة المرأة للرياضة؛ لكن بضوابطها الشرعية.
وقد قال الله تعالى: «إن اتقيتن فلا تخضعن بالقول فيطمع الذي في قلبه مرض».
وقد اثبتت بعض الفتن التي وقعت بهده المدينة في سنة 141ه 758م وجودهم هناك.
والحقيقة أن دبي، هذا الاسم كما يلفظ حالياً، موجودة في موقعها منذ القدم.
ويجعلون من أحوال بعض الدول الإسلامية دليلاً على صحة مزاعمهم وافتراءاتهم.
- يُستحسن خلط التمر مع الماء، إلى أن يُطحن بشكلٍ كامل، ويتداخل مع الماء.
في يوم الخندق خان يهود بني قريظة العهد مع رسول الله صلى الله عليه وسلم.
يقول الشيخ محمود المصري في كتابه «ليلة في بيت النبي صلى الله عليه وسلم»:
حيث تتحرك السماء كل أربع ثوان دقيقة قوسية واحدة أي درجة كل أربع دقائق.
.وما أحسن الحسنة بعد السيئة تمحها، وأحسن منها الحسنة بعد الحسنة تتلوها.
وبغضه لسيرها.ورفعه ذكره، يقول تعالى في سورة الشرح: ألم نشرح لك صدرك.
فجمع بينهما بواو العطف، ولا يجوز جمع هذا الكلام في غير حقه عليه السلام.
وكان يجمع فيها الأخبار والروايات والقصص التي يبوبها ثم يدونها في كرتون.
فتفكيك خطابها وتحصين الأجيال منها، وحراسة فطرة التسامح لديهم أمر متحتّم.
وما ينطبق على البنت ينطبق على الابن، وما ينطبق على الأم ينطبق على الأب.
وتزايد الاحتمالات أمام التقسيم وبخاصة مع تراجع القوى المسيحية السياسية.
‬كما أن الانتحار هزيمة أمام النفس ولا‮ ‬يتصور أن‮ ‬يكون المهزوم بطلاً‮.
وجعل الرجل وامرأته يريان الضيف الأنصاري ضيف رسول اللّه كأنهما يأكلان.
الصدقة يوم العيد هل صحيح أن الصدقة يوم عيد الفطر لها أجر وثواب مضاعف؟ خ.
يقول الحق سبحانه وتعالى في سورة الرعد: والملائكة يدخلون عليهم من كل باب.
وجزاء سيئة سيئة مثلها فمن عفا وأصلح فأجره على الله إنه لا يحب الظالمين.
رحمها الله فقد كانت من النساء المعروفات بالعمل والكد من أجل لقمة العيش.
السؤال: ما سر ذكر وصف الربوبية مضافاً إلى ضمير الخاشعين في قوله تعالى:.
تجعلك الآية حريصاً على فعل الخير في كل وقت من أوقاتك، وقوله: [فاستبقوا].
ولم أتمالك سعادتي حين اتصل بي ابني الأكبرويتني ليخبرني أنه أصبح مسلما.
كما يقول صالح عليه السلام لقومه: يا قوم اعبدوا الله ما لكم من إله غيره.
وقال الله تعالى: الْحَج أَشْهُرٌ معْلُومَاتٌ.أما من حيث الأجر والثواب.
صومي رغم أنفه زوجي لا يلتزم بفرض الصوم وهو يريد أن أشاركه في هذا الذنب.
وهو يشع ضعف الحرارة التي يتلقاها من الشمس بسبب حرارته الباطنية الشديدة.
ويبعد ألفا الجدي 687 سنة ضوئية وهو الأقل سطوعاً يبلغ قدره الظاهري 4،75.
وهذه الخصلة السيئة تتساوى في الذم والوصف مع الشرك بالله وعقوق الوالدين.
تيسير التميمي قاضي قضاة فلسطين، رئيس المجلس الأعلى للقضاء الشرعي سابقاً
فالأزهر هو جامعة الشعوب الإسلامية، وهو متمسك بوسطيته وعصيّ على الاختراق.
وقال الحسن البصري، رحمه الله: التوبة النصوح أن تبغض الذنب كما أحببته.
فعادوا يقولون: كنا نغلب من قاتلنا يا رسول الله أنا كنا نجتمع ولا نتفرق.
جميع الناس محتاجون إلى العالم في أمر دينهم، ولا يحتاجون إلى صاحب المال.
‬فلما كان آخر لياليه قال‮: ‬أتدرون أي‮ ‬ليلة هذه؟ استكملت فيها عمر أبي‮!
فلما أكثروا عليه مقولاتهم قال: لقد آن لسعد ألا تأخذه في الله لومة لائم.
فلا يجوز اقتران المسلم بها لأنه يأبى أن تنشأ ذريته في ذلك العبث الماجن.
فهل كان حقا ذئبا؟ الواقع أن ساقيه كانتا غليظتين جدًا وصدره واسعاً جداً.
كما تعددت وسائل الحصول على الحقوق بعيداً عن الرشوة ودعم وتشجيع المرتشين.
وقال تعالى: أسكنوهن من حيث سكنتم من وجدكم، ولا تضاروهن لتضيقوا عليهن.
مشيرة إلى أنها ستولي اهتمامها الأكبر لأولئك الذين تخلفوا عن ركب التنمية.
مرحلة خطيرة جداً تناشدون المجتمع الدولي التحرك لإنقاذ القدس من التهويد.
والراجي عفوه ومغفرته وجلاله وأوقف عليه الأرض، فيما جاء في السطر الثالث.
وقال أصحاب السير: توفي أبو موسى سنة اثنتين وخمسين، وقيل: اثنتين وأربعين.
والإدراك الواعي لذلك كله أمر له أهمية بالغة في علاقات الناس بعضهم ببعض.
وأخيراً، يقال إن شاباً يدعي سينيوس أي البجعة كان عاشقاً تعيساً ل فيتون.
ففي الغرب نظام والتزام واحترام للآخرين وتعامل بين الناس برفق ولطف وذوق.
فالزكاة كما هي وسيلة للوفاء بحاجات المستحقين لها وتوفير حياة كريمة لهم.
اللهم صل وسلم وبارك عليه وعلى من سار على هديه واقتفى أثره الى يوم الدين.
انظر الشرح الصغير ج 1 ص 312- 322 وانظر الخرشي على مختصر خليل ج 1 ص 83.
علي جمعة عضو هيئة كبار العلماء ومفتي مصر السابق الذي التقيناه وحاورناه.
نرى هنا أن المسألة تتعلق بالخطأ ونتائجه الخطيرة والصواب وطبيعته الساحرة!
فهل لذلك أثر إيجابي على شخصية المسلم الذي يؤدى تلك العبادات؟ بكل تأكيد.
فإذا انتهت المعركة خرجوا لينضموا إلى صفوف المسلمين، ذلك أنهم لا يؤمنون.
لكن إذا ما رفض الزوج التطليق واستمر على عناده والإبقاء على زوجته معلقة.
فإن أجبتم إلى ديننا خلفنا فيكم كتاب اللّه، وقمنا على أن تحكموا بأحكامه.
أما بالنسبة إلى القاهرة، فليس يتسع ذلك في ساحلها، لأنه يبعد عن المدينة.
وفي سنة 1126م أعمل السيف في رقاب هؤلاء الغرناطيين ونفى سائرهم إلى مراكش.
وهنا يخضع تقييم العمل لموازنة المنفعة والضرر أو لتقدير المصالح والمفاسد.
وفي هذا جاء القرآن واضحا: وما آتاكم الرسول فخذوه وما نهاكم عنه فانتهوا.
سواء كان من أفعال الطبيعة الإنسانية مثل الأكل باليمين أو المشي الهوينا.
المحيي المميت قال تعالى: هو الذي يحيي ويميت، سورة غافر الآية: 68.
صيام بلا ثواب ما موقف الشرع من الذين يدمنون الغيبة والنميمة في رمضان؟ ق.
حفظنا الله وإياكم من الإعلام وشر الإعلام. مفتي حاصبيا ومرجعيون - لبنان
ويقول: «أو كصيب من السماء فيه ظلمات ورعد وبرق»، سورة البقرة الآية: 19.
وهذا ما دعا أمير الشعراء أحمد شوقي إلى القول:بلادي وإن جارت عليّ عزيزة.
‬فهل لو عاملتها بالمثل أكون آثمة شرعاً؟ وماذا تقولون لهؤلاء الحموات؟ ح.
البركة في‮ ‬العمر ‮} ‬سمعت أن العبادات والطاعات تزيد في‮ ‬عمر الإنسان‮.
وشهد بلال معظم أيام المسلمين إلى جانب النبي الأكرم، صلى الله عليه وسلم.
وبسبب من ذلك عرف الخليفة الأول في عهد شبابه الأول في الجاهلية، بالصديق.
الآية نزلت في سياق الحديث عن حرب داود عليه السلام لجالوت وانتصاره عليه.
حدث هذا من قبل عندما دخل بعض النصارى واليهود في الإسلام ولم يخلصوا فيه.
ففي الغرب نظام والتزام واحترام للآخرين وتعامل بين الناس برفق ولطف وذوق.
قال: فأقمت عنده ثمان ليال أسأله عن أحاديث رسول الله صلى الله عليه وسلم.
كما أنه لن يتهاون مع المتطاولين الذين ينشرون بين الناس سمومهم ضد الأزهر.
وكان السائب قد شهد معه بدراً، فتقول أم معاذ: هنيئاً لك أبا السائب الجنة.
وأما الثاني فلأن منكري البعث لا ذكر لهم في سياق الكلام هنا، والله أعلم.
فيقول رسول الله صلى الله عليه وسلم: لا يحل دم امرئ مسلم إلا بإحدى ثلاث.
الرضاع المحرم للزواج بماذا يثبت الرضاع الذي يحرم الزواج بين شاب وفتاة؟م.
ثم استمرت وتوسعت وكانت أكثر أهداف الأوقاف تطبيقاً في التاريخ الإسلامي.
إعداد: عبير حسين توصف مدينة تمبكتو المالية بكنز إفريقيا للتراث الإسلامي.
وكذلك يختلف شكل البيوت حسب البيئات والأنماط السكانية في مجتمع الإمارات.
لست بنبي.- جيء بأعرابي، ومعه دليل براءته وهو يقول: هاكم اقرأوا كتابيه.
ورغم أن أحد النقباء قال: بايعنا رسول الله صلى الله عليه وسلم بيعة الحرب.
على عكس مسلك معظمنا الذميم، وهو ما يقر عين الشيطان بالإسراف.حسناً.
محمود حمدي زقزوق، عضو هيئة كبار العلماء ووزير الأوقاف المصري الأسبق، ود.
فقال له رسول الله: خيراً ودعا له وقال: برَّ أباك ولا يرى منك إلا خيراً.
وعند فتح مكة جاءت هند بنت عتبة إلى النبي وهي ملثمة وقالت: يا رسول الله.
وقد تغيرت حالها بوصول الأمراء الأيوبيين، إذ اتخذوها سكناً لهم ولضباطهم.
وبعد ذلك بنحو قرن من الزمن، أنشأ السلطان قلاوون وابنه محمد قصوراً لهما.
وقد انضم إلى هؤلاء في الفتح مصريون وشاميون وعراقيون وجمع كبير من البربر.
‬وليس معنى ذلك أن تستقل المرأة بمباشرة عقد زواجها دون إذن وليها ورضاه‮.
البعض يطالب بضرورة تحديد موضوعات معينة للحوار والنقاش بعيدا عن العقائد.
وخلال القرن التاسع عشر لمع اسم فيل إفريقي سُمي جامبو وأصبح من المشاهير.
وإذا ما أفزع الفيل أو استفز فإنه يقوم بنصب أذنيه مما يجعله يبدو خطيراً.
وحسد اليهود بسبب زعمهم أن النبوة لا تليق إلا بهم لكونهم أبناء الأنبياء.
- يقدّم خبز الخمير على وجبة الإفطار عادة، مع التمر والقهوة، أو مع الشاي.
فالإسلام ليس ديناً في نظرهم، ولو كان ديناً فحدوده لا تتخطى جزيرة العرب.
«مرحباً برسول ربي» وقال ابن مهدي: ضج سفيان لما طالت علته، فقال: يا موت.
وأنه كان لا يوطن الأماكن يريد أنه لا يلازم مكاناً بخصوصه في غير بيته.
وفي صحيح مسلم: من خرج على أمتي يضرب برها وفاجرها، ولا يتحاشى من مؤمنها.
وضايقت هذه الكلمة ابنه فقال له: «ما حملك على ما قلت يا أمير المؤمنين؟».
وقد كان لهذا الشارع رواد كثيرون من المثقفين العراقيين والعرب والعالميين.
فقال لهم صلى الله عليه وسلم: فإذا أبيتم إلا المجالس، فأعطوا الطريق حقه.
فلماذا هذا «العور» في النظرة إلى التاريخ والتربص بأمتنا وتاريخها المجيد؟
وأيضا لا ينبغي أن نغفل دور أصدقاء السوء الذين يزينون لبعضهم هذا السلوك.
كما يرفض الإسلام هذه الحرية المنفلتة التي يروج لها البعض لإفساد صغارنا.
وتنكير محيص للتحقير، فهم يرون أنه لا توجد لهم أدنى فرصة للنجاة أو الهرب.
وآخر المسند إليه الفاعل رجال حيث كان الظاهر أن يقال: يسبح رجال له فيها.
‬فإن ذلك لا‮ ‬يرد شيئاً‮ - ‬أي‮ ‬من القضاء‮ - ‬وهو‮ ‬يطيب بنفس المريض.
مثلما أن هناك علوما أخرى أسيء إليها بنوعية التقعيد المنهجي الذي وضع لها.
هذا في الشرع ؛ أما في القانون فقد ألزمها قانون الأحوال الشخصية بالإنفاق.
فكنت أحفظ عنه فما يمنعني من القول إلاّ أن ها هنا رجالاً هم أسنُّ مني.
وهم نفر من الملائكة جلوساً، فاستمع ما يجيبونك، فإنها تحيتك وتحية ذريتك.
ومن الغريب ان هذه القصة تتصل بقصة ذي القرنين في التراث العربي والإسلامي.
وهكذا يضرب هذا المثل في تشابه الأمور والأحوال وجريانها على وتيرة واحدة.
وذكر منهم ورجل جعل الله بضاعته، لا يشرب إلا بيمين ولا يشبع إلا بيمين''.
ثم دعا بقدح ماء نثر المسك فيه، ثم ماسه بيده، وقال لزوجته: أنضحيه حولي.
إنما ذلك بعد انتهاء السفر، وقال: الناس معذبون بالدنيا على قدر همّهم بها.
لو أوقفت أحدهم في الشارع لتسأله عن عنوان ما، عليك أن تقول له: لو سمحتم.
والتربية عندنا وسط بين تطرفين، حيث تحافظ وترعى كل خصائص المجتمع ومصالحه.
وكان من عادة الإمام أن ينادي في طرقات الكوفة الصلاة الصلاة يا عباد الله.
فالرحم خاص بماء الزوج وحده، ولا يجوز شرعا أن تحمل المرأة بغير ماء زوجها.
تعاني كليات جامعة الأزهر بوجه عام تكدس الطلاب ما يقلل الاستيعاب العلمي.
ولم تتمثل منعة قوم، كما تمثلت منعتهم في ردود القرآن الكريم على أقوالهم.
وعرفت لهم أياديهم في علاج المشكلات وتدبير الحيل، ومصانعة الناس والأيام.
وإن كان على العكس من ذلك فهو سيحرم أطفاله من حقوقهم ويسيء التعامل معهم.
ولا تصعر خدك للناس ولا تمش في الأرض مرحاً إن الله لا يحب كل مختال فخور.
وتقع ملحقات المسجد ودورة المياه في الناحية الغربية، وله باب يفتح عليها.
وأخرج البيهقى فى الشعب: عن عبدالله بن سلام قال: أنا أكرم خلق الله عليه.
تحمل شريعة الإسلام خصائص ومميزات تجعلها صالحة للتطبيق في كل زمان ومكان.
مدرسة عريقة نستطيع القول إنها وضعت حجر الأساس للتعليم في إمارة الشارقة.
لأن الحضارة في الأساس لم توجد إلا في الأماكن التي تعتنى أهلها بالزراعة.
واتقوا فتنةً لا تصيبن الذين ظلموا منكم خاصة واعلموا أن الله شديد العقاب.
ونزلت هذه الآية.ثانياً: أهدي لرجل من الصحابة رأس شاه، وكان فقير الحال.
وكان عامة دعاء إبراهيم بن أدهم: اللهم انقلني من ذل المعصية إلى عز الطاعة.
وبصورة تدريجية أصبحت الأرقام تدون كما عند العرب فوق الرمال أو فوق الغبار.
ولم تظهر أعمال أوروبية حقيقية عن الأسطرلاب حتى القرن الثاني عشر الميلادي.
التصدق بالمال الحرام أحد أصدقائي اكتسب مالاً من حرام ويريد أن يتخلص منه.
صعد المنبر، وقال: أيها الناس من كنت جلدت له ظهراً فهذا ظهري فليستقد مني.
وتقع المدينة الرومانية شرقي باب بغداد الذي أقيم في الرقة ولم يبق له أثر.
تيسير التميمي قاضي قضاة فلسطين، رئيس المجلس الأعلى للقضاء الشرعي سابقاً
وقد قال صلى الله عليه وسلم: «إذا توضأ أحدكم فليجعل في أنفه ماء ليستنثر».
لم أسمع صوتاً إلا صوتك؟ كيف سأعيش وأنجب وأحب.أنا لا أعرف رجلاً إلا أنت.
لذا سرعان ما يندفع الهواء من كل صوب ليملأ موضع الفراغات محدثاً صوت الرعد.
لماذا؟ لأنهم في سن المراهقة، ولا أجد أدباً مشوقاً أقدمه لهم بلغتهم الأم.
وبلغ المسافر داره منهيا رحلة عمر جليل وعظيم، لاحقا برفاقه الأحب إلى قلبه.
غير أنه إثر حريق أصابها، استأذن سعد، عمر بالبناء باللبن، فوافق على طلبه.
عمر - أكثر من غيرنا من مشكلة الفقر ونقص الطعام لدى نسبة كبيرة من الفقراء.
لماذا لم تكتب فيها؟ ستتهم بالرقة، ما أحلاها من رقة عندما تكتب في المرأة.
والذي يساعد على رؤية السلمندر الخطوط السوداء والصفراء المرسومة على جسمه.
وقد ذكر المؤرخون، أن ابن خلدون نفسه، كان قد أبدع ووضع مقدمته في القاهرة.
توقف الشراح طويلاً أمام ليلة القدر وما فيها وما كان لها من تكريم وتقدير.
عبدالحميد جاكسون  أستاذ في جامعة كاليفورنيا الجنوبية - الولايات المتحدة
إذاً، حسن الخلق يغفر كثيراً من الذنوب، وهذه حقيقة غابت عن كثير من الناس.
علم ما في الأرحام من ذكر أو أنثى وغير ذلك مما يخص طبيعة الجنين ومستقبله.
هي نعمة وثواب للصالحين، ونقمة وعقاب للظالمين، ورزق وامتحان للناس أجمعين.
فتكون قبل شروق الشمس، حيث الجو النقي المنعش، الذي يبعث الحيوية في الجسم.
أستاذ القانون الدولي بجامعة الأزهر الأمين العام لرابطة الجامعات الإسلامية
ولو جنت يد أحدهما فالضمان عليهما معاً بناء على ضمان العمل وقد ضمناه معاً.
‬فقال رسول الله صلى الله عليه وسلم‮: «‬كيف قلت؟‮»‬،‮ ‬فأعاد عليه ما قال‮.
‬قالوا‮: ‬ما وراءك ؟ قال‮: ‬ما أدري‮ ‬غير أنه قال لي‮: ‬مرحباً‮ ‬وأهلاً‮.
اجتماع اللسان والجنانوذكر الله وشكره هو أعظم ما فتق عنه لسان وتدبره جنان.
فلا بد من اجتماع اللسان والجنان حتى يؤتي الذكر ثماره ويستشعر العبد آثاره.
ينزاح همي في لقاك وينجليليلي، لصبح مشرق ومنوّر وقول سلطان خليفة الحبتور.
الأقارب كالعقارب مقولة تتناقلها الألسنة بعد أن ساءت العلاقات داخل الأسر.
وذكره الألوسي فقال: جامع رحب الفناء رصين البناء، واسع المصلى أنيق الشكل.
وقد كانت على جدرانه كتابات كثيرة اندرست لما كان فيه من التبديل والتغيير.
ومنها ان يظهر العبد الذنب، ويتهاون بستر الله عليه وحلمه عنه وامهاله إياه.
وقد وضعت مينرفا آلهة الحكمة هاتين السمكتين في السماء تخليداً لهذه الذكرى.
ولابد من اجتماع اللسان والجنان حتى يؤتي الذكر ثماره ويستشعر العبد آثاره.
وسيتصدى لها المجمع إن شاء الله في دورته القادمة وسيظل يواكب مسيرة الأمة.
وتحتوي بعض المقاهي على راديو يستمع منه رواد القهوة إلى الأخبار والأغاني.
وتقع على الورود والأزهار فتحفظ رحيقها رضابا، وتلفظه شرابا فيه شفاء للناس.
أوصانا رسول الله صلى الله عليه وسلم بالحرص على الحلال في طعامنا وشرابنا.
ويكرر ذلك في ثنايا القرآن الكريم: سلام على نوح، سلام على إبراهيم، وهكذا.
‬ومعنى جهد البلاء‮: ‬حالة الذروة من الفتنة التي‮ ‬قد‮ ‬يتمنى فيها الموت‮.
‬وقيل أريحاء من قرى الشام،‮ ‬أمروا بدخولها بعد التيه والباب ‬باب القرية‮.
وقد أبى أن ينزل القصر الأبيض بالكوفة إيثاراً للخصاص التي يسكنها الفقراء.
فالمجتمع الإسلامي قام على أساس المساواة، والناس فيه سواسية كأسنان المشط.
أما من لا حياء عنده فلا خير فيه، لأنه لا يرى بأساً في إعلان فسقه أو شره.
أنت بخيل معنا وكريم جداً مع نفسك، يا لأنانيتك المطلقة يا لجبروتك الظالم.
قال له سعيد: لئن لم أكن على القبلة والملة والله لا ينفعني توجيهكم فراشي.
وإني سمعت رسول الله صلى الله عليه وسلم يقول: سيكون قوم يعتدون في الدعاء.
ما أمنيتك؟ أن يهدي الله أولادي ويحفظهم لي، وأن يوفقهم في حياتهم العملية.
‬وهو أقسام‮: ‬الحياء من الله،‮ ‬والحياء من الناس،‮ ‬والحياء من النفس‮.
وقال بعضهم‮: ‬بلغ‮ ‬مئة وسبع سنين‮.‬ فرضى الله عنه وعن الصحابة أجمعين‮.‬
وعندما ظهر الحق جعله على خزائن الدولة ينظمها ويُصرف أمورها بالقسط والعدل.
وامتدت الفتوحات ثم وقعت خلافات، وأثيرت فتن، ونازع الأمر كثير من الصحابة.
إلى من تشتاق؟- أشتاق كثيراً إلى أمي وشقيقتي الكبيرة، رحمهما الله، تعالى.
وقد اتخذ شكل القصيدة قالباً للتعبير الشعري عند العرب على مدى قرون طويلة.
وأمر خالداً رضي الله عنه بأن يذهب إلى دومة الجندل ليأتي بالأكيدر أميرها.
فقال رسول الله صلى الله عليه وسلم: فإنك لا تستطيع ذلك فصم وافطر ونم وقم.
‬فقال‮: ‬أيعجبكم ما أقول ؟ قالوا‮: ‬نعم، ‮ ‬قال‮: ‬فأنا أحق أن أعجب به‮.
ثم ذكر المثل فقال امرأة نوح وامرأة لوط كانتا تحت عبدين من عبادنا صالحين.
آمنة - لا يقف عند الحفاظ على الموارد الطبيعية وحمايتها من كل ما يضر بها.
إعداد: محمد صالح القرقتعتبر القاهرة متحفاً للمآذن ذات الأشكال المختلفة.
والله أعلم.المؤمن القويما المقصود بأن المؤمن القوي خير من المؤمن الضعيف.
التعليم الدينييعتبر التعليم الديني الضمانة الرئيسية للبقاء وعدم الذوبان.
ليس مهماً أن تجيب المهم أن تسأل. هذه هي الضربة القاضية التي وجهتها لي.
في سيرة النبي صلى الله عليه وسلم كلها لم توجد مشكلة لم يكن ثمة حل لها.
وقد بدا الجزء الأسفل منها، وهو ينهض على مداميك وأركان من الحجر أو الآجر.
ولا يجرمنكم شنآن قوم على ألا تعدلوا، اعدلوا هو اقرب التقوى، المائدة: 8.
وكان إمام المسجد محمد بن إبراهيم الزعابي وتوفي رحمه الله في العام 1933م.
عقاب المجاهرين بالإفطار بعض المستهترين بفرائض الإسلام لا يلتزمون بالصوم.
لولا حِلمُك لم يسَعني أجلي، ولولا عفوُك لم ينبسط في ما عندَك أملي.إلهي.
كما أنه يطل على شارع مهم جداً في العاصمة العراقية بغداد وهو شارع الرشيد.
فهذا كله للزوجة، والحالة الثالثة أن يكون بعضه من الرجل، وبعضه من المرأة.
وقال: إني مدخل معك رجلاً فصيحاً، فاكتباه، وما اختلفتما فيه فارفعاه إليّ.
ومثل هذا قرره الإمام الشاطبي المالكي رحمه الله أيضاً في كتابه الموافقات.
فإذا أكل من اللحم لم يأكل من التمر، وإذا أكل من التمر لم يأكل معه لحماً.
وانتظام بعض من حملة السلاح في إطار تشكيلات مدنية مسلحة، لا ترتبط بالسلطة.
‬أبو سعيد عبد السلام بن حبيب بن حسان بن هلال التنوخي‮ ‬قاضي‮ ‬القيروان‮.
قالوا: يا رسول الله، إن لنا في البهائم أجراً؟ فقال: «في كل كبد رطبة أجر».
فتأخذ العصبية صوراً ومفاهيم متغايرة شكلاً ومختلفة وسيلة، ومتحدة مضموناً.
إن الزواج مع الإنجيليين المحافظين، مشروع الآن، ولأهداف واضحة، وله شرعيته.
ويتابع ناصر خسرو قائلاً: وسمعت أن للسلطان عشرين ألف بيت في القاهرة ومصر.
فالله أرحم بعباده الذين خلقهم من الأم بولدها، ولذلك يرزق المؤمن والكافر.
حتى إنه كان يسابق عائشة أم المؤمنين - رضي الله عنها - متودداً إليها بذلك.
الثانية، أن الواجد هو الذي يجد كل ما يطلبه ويريده، ولا يعوزه شيء من ذلك.
وبقيت المنطقة في حالة من الغليان السياسي خلال الخمسينات من القرن العشرين.
من هنا اهتم الفقهاء بالأيمان وكفاراتها وأفردوا لها أبواباً في كتب الفقه.
دروس الحرم عشت فترة من حياتك في المملكة العربية السعودية في رحاب الكعبة.
واكتفى بأن أرسل إلى النبي صلى الله عليه وسلم جاريتين وبغلة بيضاء وحماراً.
. الآية 75 من سورة المائدة وقال تعالى: يوسف أيها الصدّيق أفتنا في.
لاستطعنا أن نسبق العالم وان نكون سادة أنفسنا إن لم نصبح سادة العالم أيضا.
وقد بدا باب اللوق أشبه بالمتنزه العام، وبقيت بعض آثاره إلى زمن المماليك.
وبعد انتصار المسلمين، وفي طريق العودة، نزلوا قرب المدينة المنورة للراحة.
ثم بعد ذلك لا نرى أثرا لعباداتهم على سلوكياتهم اليومية وعلاقاتهم بالناس.
ثم جدد هذا السور في أواسط القرن الخامس الهجري في عهد الوزير بدر الجمالي.
وهذه الأبواب تشبه البوابات الرومانية، بمربعاتها الظاهرة من الحجر الرائع.
ورجل تصدق بصدقة فأخفاها حتى لا تعلم شماله ما تنفق يمينه، رواه البخاري.
السؤال: لمَ عبر عن الصلاة بالذكر في قوله تعالى: فإذا أمنتم فاذكروا الله.
ومن أعمامه أيضاً الفاكه بن المغيرة، وكان من أكرم العرب وأجودهم في زمانه.
كيف أعودك وأنت رب العالمين؟ فيقول: أما علمت أن عبدي فلاناً مرض فلم تعده.
- يمكن استخدام خبز الرقاق في العديد من الوصفات المختلفة، وذلك حسب الرغبة.
باستثناء الأنبياء، قال تعالى إنا هديناه السبيل إما شاكراً وإما كفوراً.
وقد ألف المؤرخ الشيخ محمد كامل بابا كتابا أسماه كرامات الشيخ علي العمري.
ذلك لأن الأصل أن يكون فعله هو الكمال، هو المقياس.ثم نأتي لتعدد الزوجات.
وقد وضع معجم الشيوخ ومات عام 394ه، فروى عنه ابنه الحسن وابو سعد الماليني.
ولا شك في أن مفهوم عمر في القراض، كان اجتهاداً مقبولاً في مراتب الإجماع.
وكان لمتخرجيها قيادة الحركات الوطنية والفكرية في أرجاء الوطن العربي كافة.
وإذا أراد الله بقوم سوءاً فلا مرد له وما لهم من دونه من وال الرعد: 11.
أما إن عاد إلى مثل الذنب الذي تاب منه فإنه مطالب شرعا بأن يتوب مرة أخرى.
وقد صلّى علي بن أبي طالب رضي الله عنه على عمار، ولم يغسله، ودفنه في صفين.
وتمام السلام وكماله أن يقال: وعليك السلام ورحمة الله وبركاته، والله أعلم.
ويكفي هذا واعظا لمن لا يشعرون بالمسؤولية، ولا يعملون حسابا ليوم القيامة.
ليس الهدف هنا تنشيط السياحة، حيث لا يجوز أن نحل شيئا محرما لتحقيق مصلحة.
من قرأ سورتين فأكثر في ركعة واحدة، أو ركع قبل تمام السورة، فلا شيء عليه.
‬فالبحث العلمي‮ ‬المتقدم هو بوابة السلام،‮ ‬ويجب أن تتاح منجزاته للجميع‮.
والسؤال مسوق لتشويق القارئ وجذب انتباهه لتلقي بيان القرآن لأحوال الآخرة.
ومن الثدييات توجد مجموعات ذوات الظلف أو الحفريات ومن هذه مجموعة المجترات.
وقوله: أفحسبتم أنما خلقناكم عبثاً وأنكم إلينا لا ترجعون المؤمنون: 115.
ارزقنا حسنَ التوكل عليك، وتمامَ الثقةِ فيك، ودوامَ الاتصال بك.يا إلهنا.
.وخرج سعد ومعه أربعة آلاف مقاتل، منهم ثلاثة آلاف من اليمن وألف من غيرهم.
وكنا نستيقظ على صوت الديك وهو يعلو في هدأة الليل قبل أن يحين أذان الفجر.
‬كيف عرفتهما الملائكة وهي‮ ‬لم تحدث بعد؟ لابد أنهم عرفوها من حياة سابقة‮.
وكان يحدث مرة فلدغته عقرب عدة مرات وهو يتغير لونه ويصبر حتى انتهى الحديث.
ولو التزم كل زوجين بذلك كانت حياتهما رحمة وسكينة ومودة وتعاوناً ووفاقاً.
سر بين العبد وربه الصوم الآن أصبح مجرد طقوس يؤديها بعض المسلمين بلا روح.
والعمائم تقل في زيّ هذه الحضرة، إلا ما شذَّ في شيوخهم وقضاتهم وعلمائهم.
وفي رواية: لما طعن عمر رضي الله عنه جاء ابن عباس فقال: يا أمير المؤمنين!
وكتطبيق عملي لهذا الاتجاه، جعلوا سلطة تعيينه وعزله منوطة بالخليفة مباشرة.
وكذلك كتب إلى حبيب بن مسلمة الفهري أن يمدّ سراقة وهو يومئذٍ على الجزيرة.
ولم ينقصوا المكيال والميزان، إلا أخذوا بالسنين وشدة المؤنة وجور السلطان.
‬قالوا‮: ‬يا رسول الله إن أحدنا‮ ‬يحب أن‮ ‬يكون ثوبه حسناً ونعله حسنا‮ً.
‬حيث ‬يقول‮: «‬وأنزلنا التوراة والإنجيل من قبل هدى للناس وأنزل الفرقان‮».
لا يغفل مخافة أن يغفلوا أو يملوا ولا يقصر عن الحق ولا يجاوزه إلى غيره.
تيسير التميمي  قاضي قضاة فلسطين رئيس المجلس الأعلى للقضاء الشرعي سابقاً
تسديد دين الميت مات أبي وعليه ديون وأشقائي يماطلون في تسديد هذه الديون.
وقال: ومن اعتذر إلى أخيه المسلم فلم يقبل عذره لم يرد على الحوض.لا زواج.
لماذا جُعِلت البعوضة مثلاً في الآية؟ لشدة الحقارة والضعف أو لعجيب خلقها.
وتحمل أثقالكم إلى بلد لم تكونوا بالغيه إلا بشق الأنفس إن ربكم لرؤوف رحيم.
أولهما: الجهل بحكم الله تعالى وسنة رسوله الكريم صلى الله عليه وآله وسلم.
وبالتسامح تستطيع أن تعلم بأن جميع البشر يخطئون، ولا بأس بأن يخطئ الإنسان.
لذلك فإن كل شعور معاد للمرأة هو في نظر الإسلام شعور مذموم من الله عز وجل.
وبينهما نصب الاتحاد، تتراص في صدفه سبع لآلئ ترتفع لتجتمع في قوة الاتحاد.
فثنيناه له ليلة بأربع، فلما أصبح قال: ما فرشتم لي الليلة؟ فذكرنا ذلك له.
وعن عبد الله بن عمرو أنه قال لقهرمان له: هل أعطيت الرقيق قوتهم؟ قال: لا.
وهناك أكثر من خمسين آية من آيات القرآن تجمع بين التقوى والأعمال الصالحة.
كان موفور الكرامة والمكانة بين قومه، فبدل من ذلك إهانة وتحقيراً وازدراء.
وطالب بإصلاح شامل لمواطن الخلل في المجتمع ليتحول إلى بيئة تحترم الأخلاق.
كم بين عمل قد ذهب تعبه وبقي أجره، وبين عمل قد ذهبت لذته وبقيت تَبِعَتُهُ.
وكانت كوكبة العقرب في القديم ترمز إلى الموت والظلمة وكل شيء نعتبره شراً.
ويقصد بتصرف المالك فيه: إنفاقه، أو بيعه، أو نحو ذلك من المعاملات المالية.
وأضفت: «إن إيمان المسلم لا يكتمل إلا إذا آمن بالله وملائكته وكتبه ورسله».
حيث يستخدم قناعاً للبشرة الدهنية أو الجافة، لما له من خصائص مرطبة وقابضة.
فإذا كانت الشريعة جملة الأحكام الثابتة بالأدلة الموثقة من الكتاب والسنة.
والمصالح في حد ذاتها تتفاوت في درجاتها فالتحسينات ليست في رتبة الحاجيات.
الأمر الذي يؤدي إلى إنتاج مركب جديد يساعد في الشفاء من العديد من الأمراض.
اتباع منهجية البحث العلمي في طرح الأفكار ومناقشتها وأسلوب كتابة المراجع.
فقيل: لا تسأل، فقال: أي الرجال كان عبد الله بن مسعود؟ فقيل: الثقة الصدوق.
وبهذا الاسم الكريم ستنطق ملايين الشفاه وتهتز ملايين القلوب إلى يوم الدين.
والله أعلم.السؤال: لماذا عبر بقوله تعالى: وإن فريقاً منهم ليكتمون الحق.
تمنحها الأمن والأمان وتحيطها بدفء يجلو ما علق بها من صدأ الدنيا الفانية.
وقد عثر العلماء على بعض الكتابات التي هي عبارة عن أوامر ملكية في الجباية.
دبي تقول لجنة الفتوى في الأزهر: لا تصح صلاة ظهر خلف عصر إلا عند الشافعية.
فهم في السلم من خوف الحرب في حرب شعواء، أدهى وأمر من الرمي والطعن والضرب.
والشرط في إبداء الزينة للأجنبي ألا يكون فيها لفت لنظر الأجنبي إلى المرأة.
فكر الخوارج  انتشرت فتاوى التكفير والتفسيق على ألسنة بعض الشباب المتدين.
أما دولة المرابطين فما كانت تشمل خارج الأندلس إلا مراكش وجزءاً من الجزائر.
أما ما بين المدينتين، فتستمر الحدائق الجميلة، حتى بداية القرن الرابع عشر.
ويداور العيارين والشطار وكانت المدينة وضواحيها تحت إمرته باستثناء القلعة.
فقال: أفقه من الحسن، ومن أهل البصرة، وأهل الكوفة، وأهل الشام، وأهل الحجاز.
وجاء جار لنا قد خضب، فقال أبي: إني لأرى الرجل يحيي شيئا من السنة فأفرح به.
ثم أخذت البيمارستانات تنتشر منذ مطلع القرن الرابع الهجري/ العاشر للميلاد.
- وجود السلطة ضرورة وواجب لازم للوجود الإنساني وعمران الكون وحماية الدين.
والله أعلم تأكيد الوعيد السؤال: لماذا لم يقل: لقد سمع الله الذين قالوا.
وكل هذا يؤدي إلى استقرار الأوضاع الاجتماعية، وشعور الجميع بالرضا والسعادة.
انها لقيم رفيعة سامية يأمرنا عليه الصلاة والسلام ان نراعيها وان نلتزم بها.
وعضلتان فيهما اعوجاج إلى خارج تديران العين إلى فوق وإلى أسفل ويمنة ويسرة.
فقول أشهد أن لا إله إلا الله وأن محمداً رسول الله هي ببساطة شهادة الاسلام.
وفي لفظ آخر: بسبع وعشرين درجة.من كتاب الفقه الواضح للشيخ محمد الطاهر دويس
والتخلي عن المهلكات وصاحبهما يسمى المتقي، وهو الفائز بخير الدنيا والآخرة.
ولهذا أوصانا الله سبحانه وتعالى بها كما أوصى الذين أوتوا الكتاب من قبلنا.
فقدم عمير المدينة ودخل المسجد متقلداً سيفه يريد الرسول صلى الله عليه وسلم.
كان رسول الله صلى الله عليه وسلم يبيح إفطار رمضان للمسافر بل ويوجبه عليه.
وإن كنت قد وضعت الحرب بيننا وبينهم ، فاجعل ما أصابنى اليوم طريقا للشهادة.
أن يلتزم فيه حدود الله، فلا يظلم ولا يخون، ولا يغش، ولا يجور على حق غيره.
.؟- الجواب: الفاء تدل على السببية، فإنزال الماء من السماء سبب في الإخراج.
وقال: سبحانه وتعالى: «وأمر أهلك بالصلاة واصطبر عليها» سورة طه الآية 132.
ارزُقني من فضلك، وزدني من عطائك وسعةِ ما عندَك، وأغنِني عن خلقك.يا مجيب.
تلك آيات الكتاب المبين، وتكررت الآية ذاتها في سورة القصص بكلماتها وحروفها.
وهي أول دراسة تقوم بها امرأة في مجال الاقتصاد الإسلامي وكان ذلك عام 1986.
قال لهم عليه الصلاة والسلام: «فإذا أبيتم إلا المجالس، فأعطوا الطريق حقه».
لأنهم كانوا يسلمون بأنه لا بد لكل صانع من البشر من أستاذ يتعلم منه صنعته.
«ما لي ولسعيد بن جبير»وقال ابن كثير عن سعيد بن جبير: «قال له الحجاج: ويلك.
وأصبحت مسقط من أهم الموانئ العالمية بفضل مهارة أبنائها التجارية والبحرية.
وقد مر هذا السوق بعدة تحولات أدت إلى تغييرات عدة في المهن التي تمارس فيه.
ورد في الحديث الشريف: لا تنكح الأيم حتى تستأمر، ولا تنكح البكر حتى تستأذن.
استئذان الزوج قبل صيام التطوع هل لا بد من استئذان زوجي قبل صيام التطوع؟ش.
لم يبق لي سوى وقت قليل جدا لأفكر، لأعمل، لأبني، وقت قليل جدا لأغزو العالم.
البرلمانات العربية تضم عناصر تنتمي لطوائف وجماعات لها توجهات دينية معينة.
ولا أعلم بالغيب وسيعلم الذين ظلموا أي منقلب ينقلبون ، الشعراء: 227.
وقد جرى احتفال افتتاح هذه المدرسة في صحنها كما يقول صاحب الحوادث الجامعة.
وكل هذا جعل بعض الشباب يميلون نحو الغلو انعكاسا للحرب الغربية على الإسلام.
حتى باتت فتاواه مرجعاً للصحابة في خلافة أبي بكر، كما في خلافة عمر وعثمان.
فما ندّت عنه مسألة من مسائل الشريعة إلاّ وكان لعلي رضي الله عنه رأي فيها.
ولنتأمل الأثر العظيم والثواب الجزيل لهذه المنقبة المحمودة والخصلة الطيبة.
فتمكن علياً من عقيل أي أخا علي فيضرب عنقه، وتمكنني من فلان نسيب لعمر.
السؤال: فيمن نزل قوله تعالى: إن الذين يكتمون ما أنزلنا من البينات والهدى.
إعداد: محمد صالح القرق  لما أخرج أهل مكة زيد بن الدّثنة من الحرم ليقتلوه.
وبناء عليه فقد استعيرت كثرة الظلمات بجمعها للدلالة على شدتها، والله أعلم.
قد ألفت بين قلوبهم العشرة الطويلة التي كانت تجمعهم في الأماسي حول الموائد.
وفي ذلك توطيد لعناصر الألفة والمحبة التي تقوم بين الأصدقاء في مجالس الأمن.
فلما ذهب الأحزاب عن المدينة وخذلهم الله جل وعلا، عادوا إلى بلادهم مخذولين.
فكان بذلك في التاريخ العسكري من أشهر القادة الذين تميزوا بالفن والعبقرية.
وقد شمل زيادة عرض الصحن الرئيس للمسجد، بحيث أصبح أشبه بطريق لاحتفال عظيم.
الجائزة الكبرى أعلنت قبل نحو عامين وخلال شهر رمضان تأسيس فرقة «مسرح مصر».
وإذا بحثنا في المعاجم العربية سنجد أن التنوير يعني الإنارة ويعني الإسفار.
وفي حديث جعفر بن محمد الصادق في قوله تعالى: فسلام لك من أصحاب اليمين.
وبمعجزة من الله سبحانه وتعالى تدر الشاة اللبن، فيشربون جميعاً حتى يرتووا.
وتدور في المقاهي نقاشات حادة حول بعض الأحداث التي تجري في الساحة العربية.
وقوله تعالى: فإنما يسرناه بلسانك يعني أنه اطلق اللسان وأراد اللغة والبيان.
أستاذ القانون الدولي بجامعة الأزهر الأمين العام لرابطة الجامعات الإسلامية
ولكن لظمأ الهواجر ومكابدة الساعات، ونيل المزيد من العلم والإيمان والطاعة.
ولو أنهم اختلفوا على شيء منها نراه في كثير من الأحيان تشوبه أمور السياسة.
ثم انتقلوا فيما بعد إلى سفح جبل قاسيون، حيث أنشأوا مدرسة وزاوية للحنابلة.
ولا يقبل الله الصدقة إذا كانت من مال حرام كالرشوة والربا والغش والاحتكار.
فقد توسعت طرقها ورصفت ونقل إليها الماء بالقنوات وعلى ظهور الجمال والبغال.
الأمان النفسي والأمان الاجتماعي الذي نفتقده الآن بسبب بعدنا عن منهج الله.
السؤال: من المخاطب في الآية الكريمة؟- الجواب: أحبار بني إسرائيل وعلماؤهم.
وصحة نسبة التفضيل إلى المخاطبين، باعتبار أن نعمة الآباء نعمة على الأبناء.
ففعلوا، فأفاق فقال: من أمركم أن تحوّلوا فراشي إلى القبلة، أنافع؟ قال: نعم.
وحصل على العديد من الجوائز من مجمع اللغة العربية ووزارة التربية والتعليم.
كل هذه الظروف تعطي للزوجة حق الانفراد براتبها للإنفاق منه على كل ما تقدم.
وبهذا الاسم الكريم ستنطق ملايين الشفاه وتهتزّ ملايين القلوب إلى يوم الدين.
ومن شكر نعم الله وفضله على الإنسان مد يد العون والمساعدة لكل فقير ومحتاج.
ومع أن النبي صلى الله عليه وسلم أميّ لا يقرأ، إلا أن هذه الكلمة تُوجه له!!
فالرجل هو الذي ينفق ويدفع المهر، وهو الذي يكلف بالنفقة إلا في حالة العجز.
وسيضع إطار عمل لتوجيه عملية اختيار المستفيدين من المساعدات وإدارة الصندوق.
فاعترض رسول الله في طريق المدينة وقال: انكم بني عبدالمطلب قوم مطل مماطلون.
فترك مكة المكرمة وهاجر إلى الحبشة مع زوجه رقية، فكان أول المهاجرين إليها.
لكيلا تأسوا على ما فاتكم ولا تفرحوا بما آتاكم والله لا يحب كل مختال فخور.
وقد تستخدم فكيها أيضاً في القبض على الحشرات التي قد تأكلها أثناء طيرانها.
وجددت عام 1358ه.يشغل هذا الرواق الشمالي المساحة الأكبر بين أروقة الجامع.
وأنجزوا فيها عدة معالم تاريخية لا تزال تشكل مفخرة عصرهم مثل صومعة الكتبية.
وكيف لا يكون المؤمن كذلك وهو يعلم أن عقيدته الإسلامية التي نهض باعتناقها.
ويرفض وكيل الأزهر تهور بعض الشباب في الرد على إساءات الغربيين ضد الإسلام.
شومان حديثه إلى الذين تغضبهم حملات الغرب العدائية تجاه الإسلام والمسلمين.
آل عمران: 35.ويجب الوفاء بما نذره المكلف، مادام ما نذره مستكملا الشروط.
بل إن المنطقة بواحات النخيل فيها وبالمناظر الطبيعية الخلابة جبالا وحجارة.
لا تغني عن زكاة الفطرالحمد لله على أنني أخرجت كثيراً من الصدقات في رمضان.
فالأفضل صرفها حَباً وأرز ونحوهما من المطعومات، أو نقوداً، وهذا هو الأحوط.
مطلوب في المصنع والمتجر والحقل والمكتب والمدرسة وفي كل عمل أياً كان نوعه.
قال: وأي ربيعة أنتم؟ أمن هاماتها أم من لهازمها؟ قالوا: من هاماتها العظمى.
وهكذا تثمر العبادات في الإسلام ثمرتها وتؤتي أكلها إذا صدقت بها نية صاحبها.
بينما نرغب نحن في الإفطار أولاً حتى نؤدي الصلاة في سكينة ومن دون استعجال.
العبد أن الشريعة الإسلامية تنصف المرأة وتقف ضد تعسف زوجها في مسألة السفر.
ومعنى بطر الحق أي دفعه وعدم قبوله، ومعنى غمط الناس أي احتقارهم وازدراؤهم.
وأراد أن يحكم المسلمين في القضية العظمى الطارئة، وهو في أول عهد بالخلافة.
وفي رواية: شيبتني هود، والواقعة، والمرسلات، وعم يتساءلون، وإذا الشمس كورت.
فجاء عمر إلى رسول الله صلى الله عليه وسلم فقال: ذئِرَت النساء على أزواجهن.
وفي قوله سبحانه: إن الله اشترى من المؤمنين أنفسهم وأموالهم بأن لهم الجنة.
والوسيلة هي الفعيلة من قول القائل: توسلت إلى فلان بكذا، بمعنى تقربت إليه.
والمقصود بالجالب التاجر الذي يجلب السلع من مكان إلى آخر وبيعها بربح يسير.
وزاملت هذا التراجع زيادة حجم النوعية التي لم تترب تربية ذلك الجيل الفريد.
.، وفي آخر الحديث: ورَجُلٌ ذَكَرَ الله خالِياً فَفَاضَتْ عَيْنَاهُ.
تيسير التميمي  قاضي قضاة فلسطين، رئيس المجلس الأعلى للقضاء الشرعي سابقاً
وللصغار في رمضان شؤون أخرى غير ما ذكرناه، ولكن لا تتسع المساحة لذكرها هنا.
فدعا، صلى الله عليه وسلم، بأطفاله وبنيه، فتشممهم وقبلهم وذرفت عيناه الدمع.
والمراجعة والتقويم يجب أن يكون دورياً على صورة منهجيّة تخضع لخطوات محدّدة.
وفي الجانب الآخر تتجلى ثقة موسى عليه السلام واستهانته بالتحدي: قال ألقوا.
- نترك كريات العجين لمدة نصف ساعة، لأنّها لا تحتوي على أي كمية من الخميرة.
فعلمه شامل لجميع المعلومات محيط بها، سابق على وجودها، لا تخفى عليه خافية.
فأما عبدالله فسكت، وأما عبيد الله فقال: ما ينبغي لك يا أمير المؤمنين هذا.
فالعقل البشري ليس هنا ليدرك ويحكم، إنما قصاراه أن يقف مبهوتا يشهد ويؤمن!.
ويعيش فيها عدد كبير من الزواحف والحيوانات والطيور وفق نظم بيئتها الطبيعية.
يا رب إن كنتَ تنجي الكفار من غَمَرات الهموم فنجنا من بحار الذنوب.يا ربّ.
ويقول العلماء إن الأرض بدأت كتلة صخرية عديمة الماء محاطة بسحابة من الغاز.
فقام عمرو إلى معاوية فزعاً، فقال: ما شأنك؟ قال: قتل عمار، قال: فكان ماذا؟!
بل يجب بذل جميع الجهود الدعوية والتعليمية والثقافية لمواجهة الفكر المتطرف.
فلما رأى - سعد بن أبي وقاص- دار بينهما هذا الحوار الذي يعجز القلم عن وصفه.
وفي رواية ثالثة: «من أفطر يوماً من رمضان ناسياً فلا قضاء عليه ولا كفارة».
ولو كانت الأرض مبسوطة، فإن الأمر لا يخرج عن حالتين:نهار دائم، أو ليل دائم.
فهل تنشيط السياحة يدفعنا إلى إباحة أمر عليه خلاف من الناحية الفقهية؟- لا.
ويقول: ما أحوجنا الآن إلى خلق الأمانة بعد أن شاع الغش والتزوير في حياتنا.
من سمع ذكر محمد صلى الله عليه وسلم وهو في الصلاة، فصلى عليه فلا شيء عليه.
ثم نقف على رأيه واجتهاده في بعض القضايا الأخرى بعيداً عن الأحداث في القدس.
قال فيشفعان.من كتاب شهر رمضان منذ فجر الإسلام إلى العصر الحديث لخليل طاهر
محمداً وصحبهمن كتاب «صور من حياة الصحابة» للدكتور عبدالرحمن رأفت الباشا
فرد عليه قائلاً: يا هذا أنا أستحي وأنا في بيت الله أن أسأل أحداً غير الله.
وأن يستعيذ بالله في سورة الفلق 113/1: قُلْ أَعُوذُ بِرَبِّ الْفَلَقِ.
دين يعادي الحياة والأحياء، وينشر العنف والتعصب والتشدد في كل مكان يحل به.
وقد انبثق من كل برنامج من هذه البرامج سلسلة من المشاريع والبرامج المختلفة.
أركان الإيمانولد محمد بن عبد الله الهاشمي القرشي في مكة بالحجاز، عام 570م.
وتمتاز بالتجويفات والمقرنصات الناعمة وليس في المدرسة أثر للكتابة ولا قبة.
وهم من خلال هذه الملاحظات يستخلصون أن الاسلام هو المسؤول عن هذه الممارسات.
لأن الحديث عن الصعود نهاراً وليس ليلاً، ولو كان ليلاً لقال: باتوا يعرجون.
فهل نقول سمعاً وطاعة للخالق الرازق الوهاب ؟ عضو هيئة كبار العلماء بالأزهر
والله أعلم.الاغتسال من الجنابةأحياناً لا أغتسل من الجنابة إلا في الصباح.
ما دمت تعتبرين النقاب حرية شخصية وتعطين المرأة حق ارتدائه من هذا المنطلق.
السنن الإلهية وكم من أناس قد فوتوا على أنفسهم فائدة أعمالهم بسوء أخلاقهم.
قال الله تعالى: «فتلك بيوتهم خاوية بما ظلموا إن في ذلك لآية لقوم يعلمون».
وشبه بعضهم بغداد بالبندقية، إذ كان الناس يذهبون ويجيئون ويعبرون في السفن.
وكانت سفن البغداديين كقصر عائم، يحمل آلاف الرجال وعليه الحوانيت والمصانع.
حدث هذا في مصر وفي العديد من الدول العربية ولو كان هناك أمانة لما حدث ذلك.
ويقول أيضاً: وإذ قال ربك للملائكة إني خالق بشراً من صلصالٍ من حمأٍ مسنون.
وقد سمحت الأزقة الضيقة بمرور تيار من الهواء المنعش، ميز المدينة المحروسة.
وستطور مشاريع العطاء والخير والإلهام».وقال سموه: «صناعة الأمل أسلوب حياة.
وهكذا تحولوا إلى مادة استيطانية تابعة للتشكيل الاستعماري في أنحاء العالم.
قال ما منعك ألا تسجد إذ امرتك قال أنا خير منه خلقتني من نار وخلقته من طين.
نور التقوى هو بصيرة القلب التي يرى بها طريقه إلى الله في ظلمات هذه الحياة.
أحمد الطيب و26 عضواً من كبار علماء الأزهر في التخصصات الإسلامية والعربية.
أما الأنواع الرفيعة من العطارة والحلوى، فكانت تصدر إلى البلدان الأوروبية.
لديه الإجابة الفلسفية البائسة، والمغلفة بخطاب غوغائي، سياسياً وإعلامياً،.
ففي حين تكون اللبتونات فردية، نجد أن الكواركات تلتحم مكونة جسيمات عنقودية.
والله أعلم.صيام لم يكتملنزل عليّ دم الحيض قبل غروب الشمس بحوالي ربع ساعة.
فغالب بلال ضعفه وفتح عينيه، وغمغم وهو يجود بأنفاسه الأخيرة: بل وافرحتاه!.
السؤال: ما الغرض من التنكير في إعصار ونار؟- الجواب: للتهويل والتفظيع.
بهذا الاسم الكريم تنطق ملايين الشفاه، وله تهتز ملايين القلوب كل يوم مرات.
كيف لا وهي تبدأ بحمد الله ذي النعم الوافية؟ تحمل بين جنباتها روحا ساكنة.
فقلت: والله لو كانت لك ألف نفس، فخرجت نفساً نفساً، ما تركت ديني هذا لشيء.
وقدم أبو طلحة كل ما عنده إلى ضيفه، وأوهم الضيف بأنه يأكل معه وهو لا يأكل.
ومن هذه النتائج مثلاً: تحويله الزئبق إلى أكسيد الزئبق بعملية تسخين بطيئة.
- فبعضهم يقول: دعوني آخذ قسطا من الراحة فقد كفى كفاح 12 سنة دراسية متلاحقة.
وهو عبارة عن بناء مستطيل الشكل يحيط به جدار عال مع فتحات لاستخدام الأسلحة.
كل واحد منا يحب السمو المادي والأدبي ولا يخلو من هذه الغريزة فرد ولا جماعة.
ويقول أيضاً: فالذين لا يؤمنون بالآخرة قلوبهم منكرة وهم مستكبرون النحل:22.
ولا تسقط بالتأخير، بل تصير ديناً في ذمة صاحبها حتى يؤديها ولو في آخر عمره.
وهذا يعني أنه في مجرتنا فقط هناك ما لا يقل عن 17 ألف مليون كوكب يشبه أرضنا.
أما إذا ثبت تفريطه أو إهماله أو تعديه فعليه ضمانها بأن يدفع لصاحبها قيمتها.
وقال بعض السلف: عليكم بإخوان الصدق، فإنهم زينة في الرخاء، وعصمة في البلاء.
والأغلبية العظمى من هذه البراكين أكبر وأعلى من البراكين الموجودة في هاواي.
وقد وجد فن الأبورجين القدماء في أحد هذه الكهوف الكبيرة المسمى بكهف كونالدا.
وفتنة الممات: ما يحول بينه وبين حسن الخاتمة، وكذلك ما يلقاه من منكر ونكير.
هذا الكتاب الذي يكشف عن آثار شوقي التي لم يسبق كشفها أو نشرها جاء في جزأين.
ورسلاً قد قصصناهم عليك من قبل ورسلاً لم نقصصهم عليك وكلم الله موسى تكليما.
وقيل: إن الصيغة هنا للنسب، أي لا يُنْسَب إليه ظُلْم، والمعنى: ليس بذي ظلم.
نعرف أن أهدافكم إنسانية بحتة بعيداً عن التمييز الديني أو العرقي أو الجنسي.
ولهذا الحيوان 4 أرجل، وهي أطراف أمامية وخلفية متساوية في الطول، وذيل طويل.
وتفقس البيوض وتخرج الصغار ولها خياشيم تضمر بمرور الوقت وتحل محلها الرئتان.
ويبلغ طولها سنتيمترين ونصف السنتيمتر وتصبح مثل والديها حتى بلوغها 3 سنوات.
وقد شاهدنا سفناً في النيل تسمى جروما، وهي على ثلاثة أو أربعة أنواع مختلفة.
ويقول أيضاً: ومررت في سكك المدينة تغطى بزحام المارة، وأسواقهم تزخر بالنعم.
فقال المغيرة بن شعبة مبعوث سعد، رضي الله عنه: قد كانت تبلغنا عنكم الأحلام.
وفي أنساب الأشراف للبلاذري، أن عفان كان ماهراً في صناعة البزّ والإتجار به.
ومن المعلوم أن سيادة الإنسان على الكون تمتد إلى الحدود التي وصل إليها علمه.
ثم تتبع أيضاً القائد الروماني الآخر جونس، وفتك به وأراح المسلمين من شروره.
لم يكن هذا النداء صيحة عادية، بل كانت الشرارة التى انطلقت لتحصد جيوش الروم.
نشاط مكثف تترأسين «جمعية الحصري الخيرية» التي لها فروع في بعض محافظات مصر.
وجعل يحلق رأسي وأنا ساكت أنظر إليه وأعجب منه، فقال لي: ما لي أراك ساكتاً؟.
كما يجب على الزوجة أن تكون عوناً لزوجها على الإعفاف وعدم التفكير في الحرام.
والقطاة نوع من الحمام يعيش في الصحراء والبراري، ويضع بيضه في عش على الأرض.
كم نحن بحاجة إلى مراجعات جذرية لمنظومة من المفاهيم وجوانب كثيرة من الثراث.
وقد روى الحديث البيهقي في كتابه الدلائل، كما رواه أبو نعيم، وأبو يعلى.
وقد وعد الجزاء الأوفى للأخيار، والعقاب لغيرهم من الراغبين عن خيار الإيمان.
وحظي ابن عربي بكل ما يمكن أن يطمع فيه من لقاء طيب وعيش رغيد ورعاية وإكرام.
الاعتزاز بالدين تضم الرابطة العالمية لخريجي الأزهر إن من مختلف دول العالم.
رد الإساءة إلى الزوج أساء إليّ زوجي بكلمات جارحة فاضطررت للرد عليه بمثلها.
فهذا ليس من المروءة ولا من الأخلاق الكريمة التي ينبغي أن يتحلى بها المسلم.
وكأني كذلك أشهد المكان والزمان والمناسبة.ولن أترك شوقكم إلى معرفتها يطول.
ناهيك عن عروض الزواحف والدواب الصغيرة مثل السلاحف والقنافذ والضباب وغيرها.
وتحقيق ذلك يتطلب جهداً كبيراً، وعملاً متواصلاً يبدأ منذ نعومة أظفار الحدث.
.؟- الجواب: الغرض إقرار الملائكة بأحقية آدم عليه السلام بالخلافة في الأرض.
وقد نزلت فيه القبائل العربية، مثل أسلم وبلى ومعاذ وليث وعنزة وهذيل وعدوان.
وهذه المقاييس هي التي اتخذها العالم لسترانج أساساً لتخطيط المدينة المدورة.
فما كان فيه ضرر تمنعه وتنهى عنه وما كان فيه مصلحة للإنسان تجيزه ولا تمنعه.
الثقافة العربية  يقال إن هناك محاولات لطمس أي وجود ثقافي عربي في السنغال.
خلف الحكم ابنه هشام الثاني المؤيد 976 - 1009 وله من العمر اثنتا عشرة سنة.
أما إذا أفطرت المرأة عامدة بالجماع في نهار رمضان برغبة منها ومن دون إكراه.
ثبوت الأهلة ثبوت الأهلة قضية تثار مع مطلع كل شهر هجري خاصة رمضان والعيدين.
وكان الإسلام برأينا في تلك البرهة من تاريخه المؤثر يحتاج إلى كلا الموقفين.
أو لم تعرف أن الإسلام سوّى بين البشر؟ وجرّه إلى رسول اللّه شاكياً له أمره.
وهو عن جامع الأوزبك نحو غلوة سهم عن شمال الداخل من باب بغداد باب المعظم.
والإنسان الذي منحه الله الكرامة لا يجوز له أن يفرط فيها بأي صورة من الصور.
أمانة التكليف الديني التي ألزمنا الله بها وأصبح هو وحده الرقيب علينا فيها.
فقال: هل تدريان لم بعثت إليكما؟ قالا: نعم لترينا أثر عافية الله تعالى إياك.
بل نجد فيها تقوّل المتقولين، لا بما يحمد لهم في أغلب الأحيان، بل بما يشين.
والثالث فنان يحضر إلى القهوة متأبطا العود يدندن عليه بعض المقاطع الغنائية.
يقول البعض إن رمضان هذه السنوات يفتقد إلى الروحانية التي كانت تميزه قديما.
فأخذ يبحث عن المكان الذي يضمن الاستقرار والنجاح للدعوة الإسلامية وللمسلمين.
وقد روي أن رسول الله صلى الله عليه وسلم قال: من حمل علينا السلاح فليس منا.
بعد ذلك بست سنوات، نهض الفينق المصري، وعبر السويس، وقدم عملاً عسكرياً فذاً.
لا لن أسمعك والملعب خالٍ وأنت اليوم احتياطي خارج اللعبة لن تسجل هدف الفوز.
ويبلغ طولها 000.40 كم، أي أكبر من قطر الأرض 3 مرات ويبلغ عرضها 32،000 كم.
وأدرك المترجم والوجيه معاً أن هناك خطأ في الفهم والتفسير لكلمة  البشكار.
تلوك كبدك وقلبك وأنت مكابر وتعتقد أن البكاء ضعف ولا تدري أنه شحن لبطاريتك.
وهي آية جعلها الله لهم لعلهم يهتدون ويؤمنون بما جاءهم من الحق من عند ربهم.
ويعتبر الكثيرون هذا الكتاب أشهر سيرة كُتبت عن النبي الكريم في العصر الحديث.
كانت كلماتها ترن في أذني، وبعد بضع دقائق ذهبت وصليت ولم أكن أدري كيف أصلي.
وهل الى الصفو الخالص من سبيل؟ من كتاب مع أبي العلاء في سجنه للدكتور طه حسين
فهنيئا له جهاده ونصرته للإسلام ورسوله صلى الله عليه وسلم وهنيئاً له الجنة.
ويؤكد لنا أن الاعتصام بهذا الدين العظيم هو أفضل ما يفعله المسلم في الدنيا.
وخرج الناس بنعشه والخلائق حوله من الرجال والنساء ما لا يعلم عددهم إلا الله.
أيام قليلة ويعيش المسلمون في مشارق الأرض ومغاربها فرحة عيد الأضحى المبارك.
وفي الحديث الشريف: المؤمنون عند شروطهم رواه البخاري في كتاب الأقضية.
دور المرأة قلتم إن دور المرأة أساسي في التنشئة الواعية بهموم وقضايا الأمة.
وهو محمول على من زج بنفسه في هذا الميدان وهو خالي الوفاض من وسائل الاجتهاد.
اليوم أصبحت المرأة الإماراتية على مسافة واحدة من الرجل ويكمل أحدهما الآخر.
وتنتشر على كل واجهة أشرطة مسطحة تتكون من عقود دائرية متجاوزة متعددة الفصوص.
هو الذي أرسل رسوله بالهدى ودين الحق ليظهره على الدين كله ولو كره المشركون.
إذ إن الطريق أمام الرسول صلى الله عليه وسلم لم يكن معبداً مفروشاً بالورود.
وهذا يعني أن التقدم الحضاري هو الفريضة الغائبة لدى المسلمين في عالم اليوم.
إما روني أو لا أحد.
قلت له ما أفكر فيه.
كل شخص يشجع بلده هنا.
لم يكن جيدا بما يكفي.
من أي كوكب جاء ميسي.
هو يفهم ما أقوله له.
سيسك هو من يقرر وضعه.
في الواقع هو لاعب مهم.
هذا الامر لا يؤثر فيّ.
لكني لم أقل ابداً ذلك.
أريد أن أسير على نهجه.
ياله من رجل، إنه رائع.
هذا هو ما أفعله الآن.
لا، ليس قطعا، لست أدري.
الذي لا يتدرب لا يلعب.
أتمنى أن تفوز في يوم ما.
لكل سحابة بطانة من فضة.
هذا أمر لا يقبل النقاش.
أنا سعيد للغاية بكل شيء.
هم في العشرين من العمر.
هو أنه ليس لنا أصدقاء.
لكن القرار ليس في يدنا.
هذا ما وصلنا إليه اليوم.
هجوم بدأوا في ترديد قطة.
بينها سبعة من ركلات جزاء.
قبلها لم يكن ذلك ممكناً.
يجب ان نستمتع به وبلعبه.
ربما يحدث هذا في يوم ما.
لن تكون كرة القدم ذاتها.
أتمنى أن أكون فعلت هذا.
لن أقول شيئا يسيء إليه.
إن هذا هو أقصى ما أخشاه.
لقد عاد مؤخرا من الاصابة.
أريد أن أصبح أفضل حالاً.
أغلب الظن بأن الأمر كذلك.
يجب ان نحافظ على تركيزنا.
الجميع يجب أن يدرك ذلك.
ليس لدي أي وجهة في رأسي.
لقد تم تهديدي قبل اليوم.
لقد كانت صدمة لنا أيضاً.
إن شاء الله القادم أفضل.
لقد تعلمت درساً بسبب ذلك.
لقد تضررت صورة كرة القدم.
لابد من تحسين بعض الأمور.
لا يمكن مقارنته بأي لاعب.
أطلب الصفح كذلك من فريقي.
لكن أهم شيء النقاط الثلاث.
علينا ان نكون حاضرين لذلك.
لا أحد يدري ما الذي سيحدث.
يجب أن نضع أنفسنا مكانهم.
إنه لاعب خاص بالنسبة لنا.
هذا هو أكثر ما أنشغل به.
انا معجب بهذه الحلبة فعلا.
في كل الاحوال، لن استقيل.
لن أنسى هذا الملعب أبداً.
إنها دفعة جيدة لنا جميعاً.
عموماً ما يقع إلا الشاطر.
يمكنكم رؤية هذا كل أسبوع.
هناك أشياء تحدث في الملعب.
لقد ارتكب خطأ كلفنا الكثير.
فقط هكذا سنتمكن من التعلم.
إنه لاعب فريد ولن يتكرر.
فهو متخصص في هذه المناورة.
تكرر الأمر لنحو عشر مرات.
من دون حكمي لم يكن ممكناً.
أمضيت ست سنوات في انجلترا.
لحسن الحظ خرجت على نحو طيب.
في رأيي أدان أفضل من إيكر.
أريد ان أستمر بأعلى مستوى.
ليس أمرا صعبا أن ترتكب خطأ.
فان بيرسي قلل من الصافرات.
الآن لن يساعدنا سوى اللعب.
هو أعظم لاعب شهدته اللعبة.
.لن أموت وأنا راض عن نفسي.
هو اللاعب الأفضل في العالم.
لا يمكنني انتقاد هذا الأمر.
لا نريد بيع أي من لاعبينا.
نحن نعلم ما يجب القيام به.
قضينا عامين مع مانو مينزيس.
كنت سأذهب إلى مانشستر سيتي.
لكننا لم نودع البطولة بعد.
نفس الأمر ينطبق على بيراردي.
لقد جاءوا من ليستر لتشجيعنا.
لم أتحدث في ذلك مع رونالدو.
تتحسن حالتنا البدنية كل يوم.
أنا متحمس لإنهاء العام بقوة.
يجب ألا نهتم بهذه المضايقات.
الكرة تفعل ما أريده بالفعل.
يجب ان نكون مثالاً للأولاد.
أمل أن لا يكون الأمر خطيرا.
انتهت المباراة لن نحلم ابدا.
هذه معايير عفا عليها الزمن.
كان من المفروض أن أكون فيه.
دارميان فقط الذي قدم مستوى.
انه بطلي، وقد قدمت لمشاهدته.
أنا فخور باللعب تحت إشرافه.
يملكون قدرات جيدة وهذا مهم.
هذا هو ما رأيته في المباراة.
لذلك أنا أعرف جميع اللاعبين.
كنت سأذهب إلى مانشستر سيتي.
لكننا لم نودع البطولة بعد.
نفس الأمر ينطبق على بيراردي.
لقد جاءوا من ليستر لتشجيعنا.
لم أتحدث في ذلك مع رونالدو.
تتحسن حالتنا البدنية كل يوم.
أنا متحمس لإنهاء العام بقوة.
يجب ألا نهتم بهذه المضايقات.
الكرة تفعل ما أريده بالفعل.
يجب ان نكون مثالاً للأولاد.
أمل أن لا يكون الأمر خطيرا.
انتهت المباراة لن نحلم ابدا.
هذه معايير عفا عليها الزمن.
كان من المفروض أن أكون فيه.
دارميان فقط الذي قدم مستوى.
انه بطلي، وقد قدمت لمشاهدته.
أنا فخور باللعب تحت إشرافه.
يملكون قدرات جيدة وهذا مهم.
هذا هو ما رأيته في المباراة.
لذلك أنا أعرف جميع اللاعبين.
مشوار الدوري ما زال طويلاً.
لست مستعدا للعب هذا الموسم.
لم أنزعج بالفعل بكل ما قيل.
أنا لم أكن سعيدا في إيطاليا.
خرجت من هناك وأنا حزين جداً.
كان هذا الأمر يسبب مشكلة لي.
اريد انهاء مسيرتي مع ايفرتون.
هذا الأمر سيكون أولوية أولى.
يضع الناس ضغطاً كبيراً عليه.
قال دييغو إنه يرفض أي تغيير.
أود أن أشكرهم على هذا الدعم.
أوضح كاكا أعيش مرحلة جديدة.
هناك حذاءان ذهبيان في منزلي.
هو يقودنا سريعا إلى الأمام.
يلعب الأحد كروتوني مع ميلان.
هم يلعبون دائماً في الخارج.
هدف جميل وعبقري وساحر، ميسي.
أمضيت وقتاً رائعاً جدًا هنا.
ما زالت أمامنا ثلاث مباريات.
السحر خيال وكرة القدم حقيقة.
هناك خمسة فرق منافسة محتملة.
كان مرسيليا فاز ذهابا 1-صفر.
يمكنه أن يسجل أهدافاً هامة.
انها بداية سيئة دون ادنى شك.
كان الأمر أشبه بفيلم ويسترن.
ألمانيا لم تتمكن من شن هجوم.
صحيح، لكن أرسنال اليوم أفضل.
إنني راحل وأنا أكثر من سعيد.
هو مدرب كبير كالمدرب السابق.
شيسك كان قائداً جيداً أيضاً.
نحن ندرك تماماً صعوبة الأمر.
يجب الحصول على النقاط الثلاث.
تعادل كييفو سلباً مع سيينا.
عليّ أن أراقب وأتأكد من ذلك.
هذا الأمر يعزز ثقتنا بنفسنا.
لكنني قد أصدم بعض المشجعين.
ما من شيء آخر يؤرقني كثيراً.
ستكون نهاية اسبوع مذهلة فعلا.
المدرب هو الذي يقرر من يلعب.
سنكون أقوياء جداً هذا الموسم.
حققنا هدفنا: 6 نقاط من اصل ست.
قد يكون الأمر ممتعا لكم أيضا.
لقد شعرت بحزن بالغ لما أصابه.
اللقطة من لقاء سابق للفريقين.
لم يكن منظماً ولا قائداً لها.
كما أثّر في خوان مانويل لييو.
إنه لفخر للمرء أن يمثل بلاده.
فالحقيقة أن شيئا لم يحسم بعد.
نتوقع أن نواجه مشاكل وصعوبات.
قد يكون 35 عاماً من يدري؟.
أحيانا تفوز وأحيانا أخرى تخسر.
أقل خطأ ويتم إيقافي 3 مباريات.
أما المدرب الصغير فيهرب منها.
لدي صورة مع الأفضل في العالم.
فاز كييفو على ضيفه جنوى 2-1.
مهمتي أن أتحسن يوماً بعد آخر.
ليفربول بحاجة للعب في أوروبا.
نحن نملك فعلاً منتخباً جيداً.
إلى 16 نقطة في المركز الثاني.
لم أكن لأدفع أي شيء لأشاهدها.
يمكنه أن يصنع ما يشاء بالكرة.
علينا الدفاع جيدا وصنع الفرص.
قال مالديني أشعر أنني بخير.
أضاف لن نلعب من أجل التعادل.
هذا الامر يساعد فورمولا واحد.
نتوقع خوض مباريات أكثر صعوبة.
لعبنا بقوة واخترقنا تحت سلتهم.
الحماسة كبيرة تجاه كرة القدم.
ربما وضع هو الأمر في اعتباره.
قال المدرب الألماني لا أعلم.
قلت له إنها فكرة جيدة للغاية.
لكني أعلم تماما بأنه شخص جيد.
أردت ان اراه يحرز نصراً للأمة.
هناك دائماً مباراة أخرى تأتي.
نحتاج لخوض مباراة الأحد بفخر.
إن شراكتنا معهم ممتازة للغاية.
أوضح: إيسكو يلعب بشكل رائع.
يجب أن نكون حذرين في هذا الأمر.
أعرف أن الكثيرين لن يفهموا ذلك.
قال لكننا حققنا الفوز بجدارة.
يعاني يوفنتوس من اصابات عديدة.
نحن نفتقد أفضل لاعب في العالم حقاً.
الأهم كان هو الفوز بالنقاط الثلاث.
لا تزال صورة هدفك الأول في مخيلتي.
فوز واحد يكفينا لبلوغ ربع النهائي.
كان الشبان رائعين، الكل عمل سوياً.
خاض بالمجمل 187 مباراة مع الفريق.
أتمنى ألا تكون هذه آخر مرة لي هنا.
أو هل فاز بأي شيء؟ لا، وها هنا نحن.
لقد تأهلوا معي وأعرف معظمهم جيداً.
قال كونتي كانت بداية جيدة للفريق.
تلك هي الفكرة التي لدي ولا أخفيها.
يمكن الملاحظة انه يستمتع وهو يلعب.
هذا ما يقوم به، فهو لاعب مدهش بحق.
يحتاج فريقي إلى أن يتم الدفاع عنه.
أريد أن أرى تحسنا في وقت قريب جدا.
لقد تعاقدنا مع أربعة لاعبين مهمين.
يوضح بطولة ما قد يفوز بها أي شخص.
لكن بدون فكر في الملعب أو كرة قدم.
لعبت بأسلوبي وحاربت من أجل كل نقطة.
دعمي لجميع زملائه بالشرطة المحلية.
قال: تبدو الإصابة خطيرة للغاية.
أنا أرى الأمور من الجانب الإيجابي.
يجب أن نفكر بإيجابية تجاه المستقبل.
لا أريد تكرار ما حدث أمام البرتغال.
بمساندتهم ستسير الأمور بسهولة ويسر.
آمل أن يستعيد ميكا ريتشادرز عافيته.
أود العودة للعب في الدوري الإسباني.
حول ايموبيلي الركلة إلى يسار بوفون.
بالفعل لم أخرجه من الملعب أبداً.
أحرز جائزة الكرة الذهبية عام 1993.
الأمر ليس قاصراً على لعب كرة القدم.
لا أعلم عدد الكيلومترات التي جراها.
حاربت كثيراً لكن لم يكن هذا كافياً.
في كرة القدم، يمكن أن يحدث كل شيء.
تعادل سندرلاند مع نوريتش سيتي 1-1.
قال رأيي بشكل عام أننا نلعب جيداً.
هذا ما كنا نريده، لذلك أشعر بالرضا.
هو يلتقي مع بلاتيني من هذه الزاوية.
لا يمكننا الشعور بالعصبية أو القلق.
ارتكبت عدة أخطاء، وهذا مؤلم للغاية.
كما أن اللاعبين الجدد يمثلون لغزاً.
سمعت اسمي يتردد في كل جنبات الملعب.
للأسف لم يستطع أي منا تسجيل ثلاثية.
حقق جاستين أرقاماً رائعة هذا الموسم.
سأبقى في ساو باولو حتى نهاية العام.
أشعر بحزن شديد لكن هذه هي كرة القدم.
لاعب قصير القامة وماكر في المراوغة.
أحد نجوم نابولي خلال الموسم الحالي.
يملك السرعة والايقاع وهو لاعب شجاع.
لن نبيعه إلى أرسنال مهما كان العرض.
منحاني الكثير من القوة وخاصة ابنتي.
يجب أن نظهر شخصيتنا في هذه المباراة.
لا جدوى من الحديث عن امر قد لا يتم.
كنا نستحق الخسارة في مباراة مماثلة.
نثق جميعا بأنه سيبقى معنا لموسم آخر.
الناس تعطي أهمية كبيرة لموضوع بديهي.
نحن والصينيون قدمنا مباراة قوية جدا.
لا أدري إن كنت أرى نفسي بفانيلة الريال لكنني أتمنى اللعب فيه.
رفع ليون المتصدر رصيده إلى 7 نقاط، مقابل نقطة واحدة لايفيان.
ففي هذه السن أصبحت لدي القدرة على التعامل مع مثل هذه الأشياء.
مانشستر يونايتد هو المرشح للفوز لكن من الممتع أن نهزم المرشح.
أعتقد أن القرعة ليست سهلة وهي الأصعب باستثناء مواجهة برشلونة.
إنه أمر لا يمكن قبوله على الاطلاق ويجب التعامل معه بكل صرامة.
كنت أحيانا أتورط معهم لكنني كنت أخاف من أمي أكثر من خوفي منهم.
الفوز بمكان في تشكيلة دومينيك أصعب منه في ليون؟ كلا، ليس أصعب.
المدرب حذرنا بعد تعادل فرنسا بملعبها بدون أهداف ضد لوكسمبورغ.
سألني: هل تريد العودة؟.وأضاف وبعد دقيقتين فقط، اتخذت قراري.
قال: ليس في اهتمامات الأندية توفير مخزون احتياطي من اللاعبين.
لا أقرر (مستقبلي)، فأنا أقوم بكل مجهودي وبعد ذلك لست من يقرر.
اشعر بالخيبة من ادائي في المجموعة الاولى لكن الوضع تحسن لاحقا.
سجل الأهداف تشارلي مالجرو وجو ليدلي وكريس كومونز وشون مالوني.
لقب أوروبا ينقصنا ونريد الفوز به ولدينا مدرب سبق له الفوز به.
يتمتع بحيوية كبيرة وتمريرات حاسمة، إضافة إلى مهارة استثنائية.
بيل كان لا يقاوم في مباراة الذهاب، لكنه في الإياب كان مدمراً.
لكنني أعتقد أنه نظراً لصغر سن آدم فبوسعه تحسين مستواه كثيرا.
غردت أليكس سكوت، مدافعة منتخب سيدات إنجلترا،: لا، لم يفعلها!
عطلتي ستستمر على الأقل حتى نهاية العام الجاري ثم أستأنف العمل.
بدأ غريمز مسيرته مع اكسيتر في أغسطس 2013 وخاض معه 62 مباراة.
أنا لا أبالي برفضه مصافحتي، الأهم أنه صافح بديله ماركو بياكا.
واصل المنتخب الإسباني بهذا الفوز سلسلة انتصاراته في المجموعة.
في هذه اللحظة، احتجت لثانيتين من التفكير مع نفسي بشأن ما حدث.
هامش الأخطاء بالنسبة لنا قد انتهى ويجب أن نجهز أنفسنا للتحدي.
حصلنا على فرص في الثاني، لكن هدف أوكرانيا الأول منحهم الطاقة.
لدينا لاعبون متميزون ويمتلكون الآن خبرة كبيرة بهذه المباريات.
فريقهم رائع ويرغب في لعب كرة القدم، وهذا أمر جيد بالنسبة لنا.
فريقنا يتميز بالشباب، حيث يبلغ متوسط أعمار اللاعبين 25 عاماً.
أنا أحترم آراءهم رغم أنها لا تعكس صورة صاموئيل إيتو الحقيقية.
تمنى ميسي أن يعود المنتخب الأرجنتيني حاملاً كأس كوبا أمريكا.
اللاعبون الذين يختارون البقاء في ميلان باقون لأنهم سعداء فيه.
لاعبو الكرة ليسوا بضاعة وبينت ضائع في الوسط ويريد حسم مستقبله.
لقد رأيت في المنام أنني سجلت هدف الفوز بالدوري، ولعله فأل خير.
لدى سؤال فيليبس عن خطر عدم إقامة السباق غداً الاحد، أجاب لا.
أنا ممتن جداً لكل منهما على السماح لي بالعمل في ظروف مثالية.
قد قدمت النجمة المتألقة عرضاً خطف أبصار الجمهور وأذهل الحكام.
أن تملك لاعبين رفيعي المستوى مثل مارسيلو هو أمر جيد لأي فريق.
ليس لدينا لاعب مثل ليونيل ميسي الذي يمكنه بمفرده تغيير مباراة.
زيدان وكانتونا ومارادونا كلهم كانوا يواجهون مصاعب في الدراسة.
أرسنال.تقام المباريات يومي 30 و31 أكتوبر/تشرين الأول المقبل.
يحتل فالنسيا المركز السابع عشر في ترتيب الليغا برصيد 12 نقطة.
المشجعون يمثلون هوية النادي رأيت حماس ومشاعر وإخلاص المشجعين.
إذا سجلت في شباك أرسنال لن أحتفل كما فعلت عندما لعبت مع سيتي.
إذا ما واصل الأداء نفسه، فسيكون النجم الذي اشتريناه بالتأكيد.
على أي حال فإنها مباراة في غاية الأهمية بالنسبة إلى الفريقين.
أكد مورينيو الفوز في هذه المباراة كان مهماً ومستحقاً وصعباً.
سنلعب ضد فريق قوي للغاية اعتاد اللعب في هذه المناسبات الكبيرة.
أضاف: اتمنى ان يكون النادي الكبير المحطة الاخيرة بالنسبة الي.
تتضمن الأجور مكافآت نهاية العقد وحقوق الصورة والخدمات الأمنية.
عليك أن تنأى بنفسك لأن كل تلك الشائعات قد تؤثر فيك في النهاية.
كما أكد فان دير فارت نجم المنتخب الهولندي ما زالت أمامنا فرصة.
سيلتقي السويسري الذي سيلتقي في الدور الثاني الفرنسي بونوا بير.
أظهرنا مستوى جيداً وخلقنا العديد من الفرص لكننا لم نهز الشباك.
في الشوط الثاني، سجل الفنزويلي خوان ارانغو هدفاً رابعاً (56).
تقمصت موهبته وكنت عندما أرى حركاته على اليوتيوب أقلدها مباشرة.
لكن على ما يبدو أن قواي أعيد شحنها في السنوات الثلاث الماضية.
نيمار وميسي حصلا على بطاقتين صفراوين نتيجة خطأ كريه والاحتجاج.
الاخطاء تحصل، لكن في الواقع كانت أخطاء الأربعاء واضحة جدا جدا.
على الأقل في يوم المباراة، لأني امنع تواجد الصحف بين اللاعبين.
عن مدربه أنشيلوتي قال راموس: إنه أحد أفضل المدربين في العالم.
اعتذر من الذين يسعون للجلوس على عرشه، لكن هذا الصبي هو الأفضل.
من وجهة نظري، التخلي عن هذا اللاعب الكبير لم يكن أمراً وارداً.
من الجيد أننا لم نعتد هذا.وأوضح: رد فعل الفريق كان جيداً.
الميكانيكية سهلة ومرنة وكل ما يلزمنا مواصلة حصد النتائج الجيدة.
لقد لعبنا أمام أفضل منتخب في العالم وقد استفدت كثيرا من اللقاء.
لا يمكنني القول من الأفضل، أحب اللاعبين معاً ولكنني أفضل ميسي.
لكن هذه الأمور واردة في كرة القدم، أحيانا تظهر فرص غير متوقعة.
أحب جميع أولادي لكن ايسيان محبب الى قلبي لكونه الأصغر من بينهم.
أضاف لقد تحدثت مع باتيستا وقال لي إنه سيكون دائما تحت تصرفنا.
لدينا العديد من اللاعبين الجدد وسيحتاجون للوقت لينسجموا كفريق.
ببساطة لعبت بشكل افضل منه في نهاية المجموعات وليس اكثر من ذلك.
هذه هي الطريقة المثلى التي يعتمدها اي فريق يريد الفوز بالألقاب.
أثبت جدارة اللاعبين الآسيويين في ليلة ديربي ريفيير أمام شالكة.
أثبت مرة جديدة أنه أحد العناصر الهامة لفريقه على مدار البطولة.
فريقهم يعج بالشخصيات واللاعبين الرائعين ويقدمون كرة جيدة جداً.
بوجه عام لدينا رغبته كبيرة بتقديم أداء جيد في هذه المباراة.
قال لادان: بذلت كل ما في وسعي لكن نقص الخبرة كان له دور كبير.
لدينا الكثير من الإصابات والبطاقات بحق اللاعبين تضاعف مشكلاتنا.
في المجموعة ذاتها، تعادلت ليشتنشتاين مع مولدافيا 1-1 في فادوز.
تابع بيرلو: كونتي لديه جميع المؤهلات لتحقيق النتائج الجيدة.
الآن أتطلع إلى الفوز بالمزيد من الألقاب مع هذا الفريق العظيم.
في المقابل يستعد نيويورك سيتي لمواجهة أورلاندو سيتي يوم الجمعة.
إنه اختبار مهم بالنسبة لنا ولكنه اختبار مهم بالنسبة لهم أيضاً.
أشعر بالأسف على لاعبي اليابان لأنهم استحقوا نتيجة أفضل من ذلك.
انها لحظة تاريخية لنا ونتوق لخوض المباراة النهائية غداً الأحد.
انظر الى فرق مثل اليوفنتوس، من يصنع الفرق؟ كراسيتش وديل بييرو.
تشكيلة «فيفا» رائعة باستثناء لاعب واحد أمضى معظم الموسم مصاباً.
في المباراة الثانية، حقق برشلونة فوزاً مريحاً على خيتافي 3-1.
خاض كاجاوا 127 مباراة في الدوري الألماني، سجل خلالها 36 هدفاً.
قال ميسي: تصورت العطلة الصيفية طويلة وافتقدت لعب الكرة بسرعة.
الأجواء في الملعب كانت سلبية جدا نحونا لكنها لم تؤثر في أدائنا.
من المؤكد أن يونغ سيغيب عن مباراة غداً الأحد ضد سوانسي سيتي.
من المهم أن تتواجد هنا ، كما أنني أؤمن بفرصنا في المستقبل أيضا.
في اللقطة الثالثة الإسباني ديبون يسقط أرضاً وتصطدم به دراجته.
أضاف كل ما يتعين علينا فعله هو تخفيف الضغوط الواقعة على ميسي.
يملك كل شيء، الموهبة، القوة البدنية، هو لاعب للحاضر والمستقبل.
نتمنى أن يستمر على نفس المنوال لأنه يصعب العثور على لاعب مثله.
فريقنا لعب مجمل المباراة بشكل أفضل و3 أهداف كانت أقل ما نستحقه.
لقد أجرى سيتي تغييرات لأنه شعر بالخطر ونحن تلقينا الهدف الثاني.
فبعد دقيقتين فقط أدرك يان روزنتالا لتعادل لاينتراخت فرانكفورت.
إنه أيقونة بالنسبة لمشجّعي ريال مدريد، سواء في الملعب أو خارجه.
هناك مساحة أمام المواهب الفردية، لكن عليهم تقديم أفضل ما لديهم.
أنا أعلم أن هناك لاعباً أهم مني أو نادياً أكبر على الخط الثاني.
إنه الفريق الوحيد الذي لعب بشكل هجومي رغم الإصابات التي عاناها.
تغلب باير ليفركوزن على مضيفه اونترهاخينغ من الدرجة الرابعة 3-1.
هل كان ضرورياً أن تجرؤ على لبسها؟- أنا الذي اخترتها فهي مبهجة.
صار رصيد فالنسيان 14 نقطة وبقي في المركز التاسع عشر قبل الاخير.
قال راؤول في أي وقت تستدعيني فيه إسبانيا سأكون مستعداً للذهاب.
لو أعرنا ما يقال انتباها، لكنت الآن لاعبا في سبعة أندية مختلفة.
الآن يجب التركيز على المباراة المقبلة واللعب مثلما لعبنا اليوم.
كان آخر ما تخطاه هو النظر إلى مورينيو وهو يدرب الفريق المنافس.
في اليوم التالي، منع الاتحاد الفرنسي لاعباته من ارتداء الحجاب.
في المجموعة ذاتها، تلعب تشيكيا مع مالطا، وبلغاريا مع الدنمارك.
أردت ان اترك كرة القدم ثم جاء يوفنتوس أحد أكبر الفرق في أوروبا.
تيم كاهيل (نيويورك رد بولز الأمريكي) جاك رودويل (مانشستر سيتي).
لكن ما أعرفه هو أننا مجموعة جيدة من اللاعبين مع جهاز فني رائع.
المستوى العالي له متطلبات ولم يكن هناك استجابة في الشوط الثاني.
عليه أن يتطور، في سن 18 أو 19 عاما سنرى ما هو أفضل ما في جعبته.
هي الميدالية الذهبية الثانية لتشن بعد الاولى مع تسين في الزوجي.
أضاف: لا تسألوني لماذا، ولكن اللاعبين يرتبطون بزيزو بشكل أكبر.
يتوقع أن يغيب عن الملاعب مدة تتراوح ما بين ثمانية وعشرة أسابيع.
فهل سيكون جاهزاً بما فيه الكفاية السبت لإيقاف الزحف الكاتالوني؟.
يبدو أن مسلسل خسارة المباريات النهائية مستمر مع المدرب الألماني.
كان واحداً من أفضل اللاعبين في العالم لذا أنا محظوظ بالعمل معه.
إذا كان ميسي محاطا بأربعة لاعبين سابقا سيكون الآن محاطا بثلاثة.
لذلك سنضغط عليهم ونقدم واحدة من المباريات التي نعرف كيف نلعبها.
المكان الوحيد المضمون في القائمة حالياً هو مكان رافاييل ماركيز.
أعتقد أنهم من أفضل الفرق التي لعبت في استاد الإمارات هذا العام.
لم يحصل في التاريخ أن نجح أي فريق بتقليص 10 نقاط مع ريال مدريد.
اختير إنييستا وبول سكولز كأفضل لاعبين خلال الكلاسيكو الأوروبي.
كما أن المدرب تشيزاري برانديللي انتقده لفشله في تنفيذ تعليماته.
كان فقط ينتعل الحذاء عندما يشعر أن المسار سيعرضه لإصابة أو جرح.
في 17 مايو ايار 2006 في نهائي البطولة في باريس فاز برشلونة 2-1.
تقام المباراة النهائية لكأس إسبانيا في 20 إبريل/ نيسان المقبل.
يتميز بالعقلانية في قراراته ليس معي فقط وإنما مع الفريق بأكمله.
أصيب اللاعب خلال مباراة بورتو البرتغالي ضمن دوري أبطال أوروبا.
لذلك يجب على المرء أن يلعب بالتزام أكبر بعض الشيء ومنذ البداية.
بقي تشيزينا في المركز قبل الأخير بعدما تجمد رصيده عند 16 نقطة.
عادل جينغ لونغ للفريق الصيني قبل 10 دقائق من نهاية اللقاء (80).
بالطبع أشعر بالسوء لخسارتي، أردت اللقب وقدمت كل ما عندي لأحرزه.
يبحث «نيراتزوري» عن لقبه الأول في الدوري الإيطالي منذ ست سنوات.
لم يسبق لأي فريق صيني أن أحرز لقب هذه المسابقة بحلتها الجديدة.
في برشلونة عليك أن تهيمن على المباراة وتنقل المعركة لأرض الخصم.
أردت دائما اللعب في ناد كبير باسبانيا وهذه فرصة لي كي أثبت نفسي.
لو أن ليفربول عرض كراوتش ضمن الصفقة لكان الوضع أجدى بالنسبة لنا.
نحن أمام أحد هؤلاء اللاعبين الذين يظهرون مرة كل ثلاثين عاماً.
في الوقت بدل الضائع للمباراة خطف دزيكو هدف الفوز القاتل لسيتي.
أحرز حتى الآن 20 هدفاً خلال 88 مباراة في البوندسليجا مع شالكه.
ما الذي كان علينا تغييره ؟ لا يمكننا قطعاً تغيير طولنا أو حجمنا.
لا أستطيع الآن ترك المنتخب الأولمبي وتغليب مصلحتي لتدريب بولتون.
فاليوم تجمعت كل ذكرياتي في صندوق واحد، سواء انتصاراتي أو هزائمي.
لقد قدم اللاعبون مستوى كبيراً، وأنا سعيد بالتأهل لدور الثمانية.
كاد سيدورف يفعلها بتسديدة قوية بيسراه مرت بجوار القائم الأيسر.
هو الفوز الاول لبيتيس اشبيلية هذا الموسم فتخلص من المركز الاخير.
أتمنى أن يستمر هذه المرة في تقديم المستوى نفسه حتى نهاية الموسم.
في مباراة أخرى يوم الأحد يلتقي ساوثهامبتون مع ضيفه سوانزي سيتي.
كان كاشيما (15 نقطة) وشونبوك (12) ضمنا تأهلما إلى الدور الثاني.
لحق استون فيلا ببورتسموث الذي فاز السبت على ضيفه برمنغهام 2-صفر.
بدأ من مقاعد البدلاء مع يوفنتوس واعتقد ان هناك مجالاً لكي يتحسن.
بدأنا الموسم بطريقة جيدة لكن الوقت ما زال مبكراً للحديث عن اللقب.
هو (بالاك) صانع ألعاب يريد الحصول على الكرة ولعب تمريرات طويلة.
إنني لم أنس قط كوني مدربا رائعا ولكنني لا أريد أن أكون استثنائيا.
لكنك تدرك حجم الإنجاز عندما تستعيد الذكريات بعد مرور بعض الوقت.
النقطة الأساسية للأساطير الإغريقية هي الجمع بين النصر والمأساة.
تقام مباراة اخيرة بين نيوزيلندا وفيجي في 19 اكتوبر/تشرين الأول.
أما لاعب وسط بايرن ميونيخ كروس فيعاني من إصابة في الركبة اليسرى.
أضاف استاد سانتياجو برنابيو يجب أن يكون فريداً ونموذجاً للتطور.
يأتي ذلك في حين يصر زميله كارلوس مارشينا على حق بلاده في الخسارة.
عندما رحل، شعر الجميع بالحزن حتى اللاعبون الذين كانوا على الدكة.
لقد أردت اللعب في الدوري الممتاز وكنت سعيدا لانضمامي لفريق طموح.
كانت رائعة بالنسبة الى صبي في العاشرة من عمره وهذا الصبي هو أنا.
أشعر بانه الوقت المناسب للاعتزال على الرغم من ان القرار ليس سهلا.
قلت له إن اللعب في الهجوم يدر مالا أكثر لكنه لا يريد سوى الدفاع.
صحيح اننا خسرنا، لكن مجرد مصافحة كل اللاعبين يعني انني فخور بهم.
عرفنا كيف سيلعبون وأدركنا ان تطبيق خطتنا سيكون صعبا في مواجهتهم.
قال لوف اننا راضون عن نتيجة القرعة، انها مجموعة مثيرة للاهتمام.
قد حل ثالثاً في مجموعته الموسم الماضي خلف مانشستر يونايتد وروما.
كافحت ثلاث سنوات في ليون من أجل الظفر بمكان في التشكيلة الأساسية.
كما تشهد البطولة عودة الروسية المصنفة أولى سابقاً ماريا شارابوفا.
جاء هدف المباراة الوحيد عبر دييغو لورنتي (21 خطأ في مرمى فريقه).
إنه لاعب لا غنى عنه في الفريق وسنرى ما يمكن أن يحدث اليوم السبت.
جاء الحكم بالسجن ست سنوات بعد محاكمة استغرقت أكثر من 50 يوماً.
لِمَ عليّ دوماً الإجابة عن أسئلتكم؟ أنا لست ملزماً بالإجابة عنها.
الأمر لم ينته بعد، فالمجال مفتوح للقيام بما يلزم لتحقيق البطولة.
كرة القدم الأوليمبية جذابة للغاية بالنسبة لأي منظم لإحدى الدورات.
أتشرف بأنه مدربي ولا أستطيع الانتظار حتى أبذل قصاراي له وللفريق.
هو ما قد يسفر عن تقديم عرض مغر لناني في صفقة تمتد لأربعة أعوام.
سنستعد كما جرت العادة، لكن ربما نحلل بعض الأشرطة الاضافية للخصم.
أعلن برشلونة أمس أن مهاجمه البرازيلي نيمار مدد عقده معه حتى 2021.
قال بيدرو دومينجيز صاحب هدف الفوز إنه هدف مهم وأنا سعيد حقاً به.
يخوض يوفنتوس اختبارا لا يخلو من صعوبة أمام ضيفه اتالانتا الثامن.
لم يفز برشلونة سوى في أربع مباريات من أصل 10 خاضها خارج الديار.
كان ذلك واضحا، أشعر بالندم بعد هذه الهزيمة من أجل باقي اللاعبين.
سيكون البديل على الأرجح في مباراة وست بروميتش هو كارل جنكينسون.
حقق هرتا برلين فوزاً كبيراً على ضيفه بوروسيا مونشنغلادباخ 3-صفر.
أنا قلق وغاضب من تصرف مجموعة من المشجعين وأتفهم جيداً غضب كاسانو.
أصاب كوالياريلا العارضة (86) في آخر فرصة من الجانبين في اللقاء.
مباراتها الأولى ستكون أمام تشيلي في الرابع من يوليو/تموز المقبل.
أضاف: في اليوم الماضي أمام ليفانتي فعلوا شيئاً مقززاً وتم شتمي.
أفلت ريدينغ من الهزيمة على ملعبه أمام ستوك سيتي وتعادل معه 1/1.
أنا أشجعهم على التسامح والتقارب لأن الحرب زرعت الحقد وعدم الثقة.
كان لدينا 13 لاعبا من ناشئي أياكس، وهذا أمر يمنحنا فخراً كبيراً.
هناك 5 ملايين شخص عاطل عن العمل للتكلم عن المشاكل التحكيمية هنا.
كأس العالم مقبرة، ولا يتأهل بالضرورة المنتخب الافضل الى النهائي.
ربما ارتكبنا أخطاء أمام البرازيل أو الإكوادور أو خسرنا في لاباز.
علينا الآن انتظار المباراة الودية قبل السفر إلى بريتوريا مباشرة.
هذا يثبت أننا نحقق الفوز رغم الخطط التي تلجأ إليها الفرق الأخرى.
لم نستطع مجاراة المنافسين في عامل السرعة، ولذا زاد الأمر تعقيداً.
لعب سامبدوريا بعشرة لاعبين منذ الدقيقة 50 بعد طرد اندريا كوستا.
هذا مؤسف، لأن الأولوية يجب أن تكون للموهبة والقدرة الفنية للاعب.
في النهاية كل ما يهمني هو أدائي الجيد والفوز بالألقاب مع الفريق.
تختتم منافسات الأسبوع بلقاء سلتا فيغو مع إلتشي بعد غد الاثنين.
بعدها، ستأتي الأندية الكبيرة إلى الجزيرة لضم لاعبين من جامايكا.
كما أكد 95% من المشاركين رفضهم فكرة إلغاء بطولة الدوري الأوروبي.
أضاف غوارديولا سأعاود التدريب قريباً، لكن ليس مباشرة بعد رحيلي.
قال روي هودجسون مدرب إنجلترا للصحفيين قدما أداء أقل من المنتظر.
أشعر بكثير من الغضب في داخلي لأنني قبلت الحديث في هذه الموضوعات.
كسر النادي الملكي للمرة الأولى حاجز 500 مليون يورو من العائدات.
دافعت كولومبيا عن تقدمها بعد ذلك وحافظت عليه حتى صافرة النهاية.
أضاف: أهدافي مع فريقي الجديد هو أن أعمل بجد وألعب بقدر الإمكان.
لقد أظهرنا الرغبة في الدفاع وخلق الفرص عندما تكون الكرة بحوزتنا.
عندما خضنا البطولة أدركنا أننا لدينا فريق جيد يمكنه قطع شوط كبير.
لدي عام آخر في عقدي، ولو مضت الأمور على نحو جيد سأحاول الاستمرار.
معنويات لاعبي الارجنتين في القمة بفضل فوزها بذهبية اولمبياد بكين.
يهوى التقدم إلى الأمام وسجل العديد من الأهداف الحاسمة هذا الموسم.
يرشحه النقاد لإحراز لقب أفضل لاعب في البطولة نظراً لتألقه اللافت.
فرض نفسه في ميلان منذ انتقاله إليه من باليرمو مطلع الموسم الماضي.
لكننا سنفعل ما تتطلبه منا المباريات القادمة: الفوز والفوز والفوز.
تابع: يتعين علينا أن نفعل ذلك، لأننا خذلناهم ولم نكافح بشرف.
كان توتي سجل ثنائية الفوز في مرمى المضيف بارما 2-1 السبت الماضي.
الأداء الجيد على الملعب يسجل الأهداف، والفرق الجيدة تحرز الأهداف.
أضاف المهمة ستستمر حتى في حال رحيل رانجنيك ولكننا نرغب في بقائه.
فنحن نسعى الآن لتكرار كل الأمور الإيجابية التي فعلناها هذا العام.
عليّ شحن اللاعبين كي يدركوا ميزة هذه المباراة ويقدموا كل ما يلزم.
لا يمكننا مشاهدته، أنا أنتظر الضوء الأخضر للتكلم وإلا أتعرض للقتل.
يعود فافري للدوري الألماني بعد أن قضى موسمين مع فريق نيس الفرنسي.
بالطبع خسروا بعض اللاعبين الأساسيين لكن كانوا حاسمين في خياراتهم.
هل ما زالت الكرة لعبة أم أنها تحولت لعدة عمل؟- كلا، ما زالت لعبة.
انهم اقرب الى فريق في الدوري الامريكي للمحترفين منه كمنتخب أوروبي.
كنت قريبا من الخروج في الدور الأول أمام ترويتسكي (الصربي فيكتور).
أشعل الجدل بشأن تحركات الكرة في الهواء اهتمام العديد من الأشخاص.
لا بد أن ينزف النقاط ونحن علينا الفوز بكل ما تبقى من المباريات.
بالنسبة لي، من المهم أنني فزت بثلاث بطولات مختلفة من الجراند سلام.
تشاهد الطريقة التي يمكن أن تؤذي برشلونة، وتحاول خلق المشكلات لهم.
إنني بحاجة إلى مشاهدتها مجدداً.وأضاف: فرضنا أسلوبنا في المباراة.
نحن نعرف بعضنا بعضاً جيداً ونشعر ببعضنا بعضاً ونحترم بعضنا بعضاً.
اعتقد أن نتائج مواجهات هذا الموسم ليس لها دلالة على تلك المباراة.
كنت ألعب بحرص شديد في البداية ولكنني بدأت ألعب جيدا عند خط الملعب.
من الصعب أن تتناول الدواء لفترة 30 عاماً ثم فجأة تقرر التخلص منه.
يتعين علينا ان نتحلى بالصبر وعدم استعجال الامور أو الشعور بالقلق.
إنه يسجل الآن الكثير من الأهداف ويستحق الانضمام للمنتخب الإسباني.
ستقام في إنفيلد على أي حال لذا فإن الأجواء ستكون رائعة لمتابعتها.
عاد أوكازاكي ليسجل الهدف الثاني له والثالث لفريقه في الدقيقة 70.
7 أو 8 على الأقل من اللاعبين يخوضون مباريات كما لو أنهم في إجازة.
حتى ،2016 موعد نهاية تعاقدي، أرى نفسي في الحقيقة مستمرا مع أتلتيك.
أريد أن أبقى هنا ويجب ألا تكون هناك أي شكوك حول رغبتي في البقاء.
جون لاعب استثنائي وهو يحظى باحترام جميع العاملين في الميدان الكروي.
لكن عندما عاد اكتشفت أنها مفيدة له جداً لأنها جعلته أكثر نضجاً.
هذه الكرة ستذهب إلى متحف نادي فيردر بريمن وسيكون لها مكان خاص هناك.
بالتأكيد كان الأفضل بالنسبة لنا ألا يشارك على الإطلاق في المباراة.
هناك الكثير من السلبيات في شخصيته وعلينا أن نساعده على التخلص منها.
ضرب بيكهام للكرة خارج الباص بدا كأنه يرسل الأولمبياد بعيدا عن لندن.
قال جيرارد نحن سعداء بالنتيجة لكنهم سببوا لنا الكثير من المشكلات.
زوجة الحكم الذي يعمل طبيبا نفسيا قالت إن زوجها يعاني من صدمة كبيرة.
تنتهي منافسات الموسم الحالي من الدوري الألماني في 18 مايو المقبل.
لم يتلق ميسي أي إنذار، ولم يشر الحكم إلى الفجوة اللغوية في تقريره.
ستشكل لنا البرازيل امتحاناً صعباً نظراً للمواهب الكثيرة في صفوفها.
إذا واصلوا اللعب بهذه الطريقة لن يظلوا في مؤخرة الترتيب كثيراً.
كان بطل الدوري وحاسماً في بطولة تاريخية على صعيدي النقاط والأهداف.
إنه حلمي.وأوضح وقعت لثلاثة أعوام، ليس لأربعة أو خمسة، لذلك السبب.
يذكر أن نجم برشلونة تيري هنري حضر التجربة ومازح هاميلتون بعد فوزه.
بالتأكيد أخطأت في بعض القرارات لكنني كنت أعمل دوماً لمصلحة النادي.
إنه مدرب يحب منح الفرصة للاعبين الشباب إذا ما وجد عندهم استعداداً.
اضاف ما أريده الآن هو التركيز على الحاضر والمستقبل ونسيان الماضي.
الشيء المهم أن برشلونة فخور وسعيد مما يجري في أرض المستطيل الأخضر.
بسبب هذه القوة، لا يستطيع اللاعبون الشبان شق طريقهم إلى التشكيلة.
الفريق سعيد بالحصول على الكرة وحتى عندما تكون الأخيرة بحوزة الخصم.
رحب ميلان بالبرازيلي على موقعه الإلكتروني، بمقال أكد فيه انضمامه.
الصحافة الإنجليزية تمجد اللاعبين الأقوياء بدنياً مثل كاراغر وتيري.
يذكر أن نسبة الاستحواذ على الكرة وصلت ل82 في المئة للاعبي السماوي.
أما مرسيليا فتراجع إلى المركز الرابع بعدما تجمد رصيده عند 17 نقطة.
كنت كثيرا ما أطرد من المدرسة عندما كنت طفلا بسبب مواجهتي للمدرسين.
أوضح سنرى ما سيحدث مع الفرق الأخرى وعدد النقاط التي سوف تهدرها.
فرص إحراز لقب تبدو أكثر في مسابقتي دوري أبطال أوروبا وكأس الرابطة.
فقد كانت بداية فقيرة للمباراة، ولقد نجحوا في استغلال ذلك بالتسجيل.
في الوقت بدل الضائع للمباراة أحرز دانيل ستوريدج رابع أهداف تشلسي.
لكن ما نشرته الصحف (عن طريقة إقالة سكولاري) ليس صحيحا على الإطلاق.
كنت أتحرق للعب في انجلترا وخضعت لتجارب كل نهاية اسبوع مع ناد مختلف.
اذا لم نحرز اللقب وغيرنا كل شيء في الصيف سنكون أمام انطلاقة جديدة.
الجمهور اكتشف أنيستا في يورو 2008 رغم أنني كنت ألعب بنفس الأسلوب لأعوام كثيرة.
أرسنال على العكس يريد استلام الكرة ولو كنت مشجعاً لاشتريت تذكرة لهذه المباراة.
في المقابل، فشل سندرلاند في النهائي الثاني له في المسابقة بعد الأولى عام 1985.
الشيء الوحيد الذي أعرفه هو أني خسرت في النهائي مرتين أمام فرق هبطت بعد ذلك.
أكرر، لا مشكلة لي مع مانشيني، وكل ما أمر به هو بسبب العائلة ولم أحسم رأيي بعد.
كان فعله غبياً وكان من الممكن أن يتعرض أحد لأذى حقيقي وقد كنت غاضباً منه جداً.
عبر كوينتراو عن تشوقه للعب تحت إشراف مواطنه مورينيو: إنه أفضل مدرب في العالم.
كنا نعرف أنها ستكون عملية صعبة، بل صعبة للغاية، لكنني في الوقت نفسه أتمتع بثقة.
كان المنتخب الفرنسي الأكثر استحواذاً على الكرة والأكثر تسديداً باتجاه المرمى.
كنت أشعر بتوتر بالغ لأنني كنت أعلم أنها مباراة مهمة للغاية بالنسبة إلى موسمنا.
يلعب اليوم في ربع النهائي ايضا البرتغال مع نيوزيلندا، والبرازيل مع الأوروغواي.
هما مهاجمان مختلفان تماماً، لكن المشترك بينهما انهما يسجلان الكثير من الأهداف.
شارك لينديجارد في عشر مباريات مع بريستون في الموسم الماضي واهتزت شباكه 18 مرة.
كنا في المباراة حتى عندما أصبحت النتيجة 2-صفر، أظهرنا رد فعلنا في الشوط الثاني.
لكن وعلى الرغم من ذلك نحن لم نتخل عن احتكار الكرة و السيطرة على زمام المباراة.
مثلما اعتدت في السابق على التفاهم جيداً مع واين روني من السهل التفاهم مع بيل.
سنرى ما إذا كانوا سيسمحون بذلك أو أنهم سيعرفون كيف يضغطون علينا وأين يضربوننا.
خاض باستوري 35 مباراة مع باليرمو في الدوري الموسم الماضي سجل خلالها 11 هدفاً.
كان اليويفا قد لمح الى منح النادي بطاقة العبور للبطولة الأوروبية لأسباب رياضية.
أما بالنسبة لسمبدوريا فقد سقط للمرة الأولى هذا الموسم ليتجمد رصيده عند 10 نقاط.
تحدث الإسباني عن علاقته بمدربه فينغر قائلاً إنه بمثابة الأب الثاني بالنسبة لي.
رفع تفينتي رصيده إلى 52 نقطة ليقتسم الصدارة مع إيندهوفن الذي يمتلك نفس الرصيد.
يمكنك فعل ما تريدين لكن اطلب منك عدم التسويق للأمر وعدم احضارهم إلى مبارياتي.
أمامنا الكثير من المباريات المهمة ومن المهم بالنسبة إلينا ألا تزداد إصابته سوءا.
قال دانييل الفيس الظهير الأيمن للبرازيل هذه هي العلاقة التي نريدها مع الجماهير.
تنتقل المواجهة إلى ملعب سانتياغو برنابيو في مدريد لمواجهة الاياب في 29 الجاري.
ستجري مباريات البطولة المقبلة في مدينة يوكوهاما وسط البلاد جنوب العاصمة طوكيو.
إذن في نهاية المطاف ليس المنتخب سيئاً كما يقال؟ أنا لم أقل يوما إن المنتخب سيئ.
كانت أقسى صورة هي تلك التي ظهر فيها غير قادر على المشي ويصرخ بجوار أرض الملعب.
رفض النادي التخلي عن ميسي ووعدوا أباه بتلبية مطالبه، وهنا دخل برشلونة على الخط.
أما اليوم فأستطيع التعبير عن إعجابي بروني وأتوقع أن يكون كابتن اليونايتد المقبل.
من المؤكد أنني أغضب أحياناً لكن علاقتي عادة هادئة مع اللاعبين وأحب التحدث اليهم.
يشرف ماكنرو على المنتخب الأمريكي منذ 10 أعوام، وسبق أن قاده إلى اللقب عام 2007.
لكن عرض طوكيو جيد للغاية بالنسبة للرياضيين والتركيز في الملاعب جيد للغاية ايضا.
ستمر الكثير من الأعوام قبل ان نرى لاعبا آخر يقوم بأمور مماثلة لما يقوم به ميسي.
في ما يخص مسألة الاصابات، آمل أن نتمكن من الوصول إلى حل، لكن الأمر سيكون صعباً.
يسعد باريس سان جيرمان أن يعلن اليوم الجمعة عن تمديد عقد تياغو موتا لموسم إضافي.
أعتقد أنهم سيكررون خطة فيسنتي كالديرون، لقد عملوا عليها كثيراً ولن يتخلوا عنها.
أقدم أفضل ما لدي لخدمة النادي الذي ألعب له بغض النظر عن الشخص الذي يقود الفريق.
لا أخطط لما سيحصل، كل ما في الأمر أني أحاول كلما استبعدوني أن أقدم مباراة كبيرة.
قال: اتذكر الحصة التدريبية الاولى وتفاجأت حينها لأن اللاعبين كانوا فعلا جيدين.
كما أعطى الفيفا مهلة لغانا حتى 27 أغسطس الجاري لإلغاء قرار المحكمة بحل الاتحاد.
منذ أيام قليلة فقط، هناك من وصفني بالمدرب الذي يفوز بالألقاب وليس في كرة القدم.
ليس مستحيلاً، نعرف أنهم سيقدمون مباراة دفاعية، ولكن يجب علينا البدء بشكل جيد.
عمن يمكن أن يكون بديلاً لفابريغاس قال أرشافين مازحاً: تشافي فقط يحل مكان سيسك.
قبل 4 أو 5 سنوات قال الناس إنني لا يمكن أن ألعب بجوار أنيستا وانظر إلينا اليوم.
كان الأمر أشبه بحلم تحول إلى حقيقة باللعب إلى جوار لاعبين مثل كاكا وداني ألفيش.
سجل هوفنهايم هدفين من 5 تسديدات، فيما سدد بايرن 22 مرة، وامتلك الكرة بنسبة 72%.
فليفعل ذلك.وختم على مدونته كان اسحق نيوتن والبرت اينشتاين متوحدين بحدود معينة.
أقول كلمة واحدة فقط، كانت صداقتي جيدة جدا مع قائد في الملعب، لكن ذلك تغير اليوم.
لا نلعب كثيراً مع بعضنا، إلا أنني واثق لأنني أرى فريقاً يلعب كرة القدم، هذا مهم.
الحكم أخطأ لكن من الصعب القول إن هذا الخطأ كان سبباً لما جرى لاحقا في المباراة.
كثفنا من ضغطنا الهجومي في الشوط الثاني بأكمله وليس بعد طرد لاعب من هامبورغ فقط.
أنا أحب جيرارد شخصياً فهو لاعب جيد ونزيه وعلي مراجعة التسجيل والتحدث إلى براون.
أقر نجم مانشستر يونايتد كريستيانو رونالدو برغبته في الرحيل لريال مدريد الإسباني.
عندما يتعرض أحد للجرح لا تعرف ردة فعله، البعض معتدل والآخر يواصل حياته ويتجاوز.
بيد أن فرحة بالوتيللي لم تدم طويلاً لأنه أصيب في أواخر المباراة وخرج على حمالة.
رفع نيمار رصيده إلى 44 هدفاً في 64 مباراة دولية وهو لايزال في الثالثة والعشرين.
يومئ، ويشرح، ويحرك ذراعيه بكل نشاط.ويمثل مدرب برشلونة السابق عصب عملية التحديث.
سأقنعك أنني جيد.بيب: أعرف ولكن كيف سنواصل المسيرة؟إبرا: مثلما قلت لك سأعمل بجد.
لقد صنعت تاريخ كرة القدم الإيطالية، 20 عاماً في الدوري الإيطالي، يا له من انجاز.
ستكون المباراة كبيرة وصعود فريق فرنسي للدور النصف النهائي مناسبة تستحق الاحتفال.
سأواصل عملي مع الفريق، وسيكون دافعي هو نيل ثقة المدرب لمنحي فرصة اللعب باستمرار.
المجموعة الثانية: يلعب باناثينايكوس مع انتر ميلان، وبريمن مع انورثوسيس فاماجوستا.
أنا في حالة أفضل.وأضاف اللاعب البالغ من العمر 29 عاماً لم أعد أشعر بأي ألم.
بمجرد أن فقدناه، أصبحنا في مستوى الآخرين نفسه، وأفلتت من بين أيدينا بعض الألقاب.
سأكون متواضعا في طموحاتي وأبذل جهدي كي أكون ضمن التشكيلة الأساسية في تشلسي أولا.
تحدثت اليه وهو محبط وأتفهم شعوره فقد مر الجميع بلحظات الإصابة في الأوقات الحرجة.
كلنا نعرف مدى صعوبة ذلك لكن هذا لا يعني أننا لن نملك فرصة حين نلعب بتلك الطريقة.
نحن نحتفل لكن تفكيرنا كله منصب في المباراة المقبلة فهي أكبر مباراة في العام كله.
كنا مخلصين لطريقتنا في اللعب، ولكنهم أوقعوا بنا في الهجمة المرتدة وأحرزوا الكأس.
المهاجم يقفز في الهواء ليسدد الكرة برأسه ولكنها تتحرك من مسارها الطبيعي ليفقدها.
كما كانت التمريرات العرضية لبرشلونة غير دقيقة لم يجد المدافعون صعوبة في تشتيتها.
هل تعتقد أن مورينيو سينجح في ايطاليا؟- ولم لا؟ المدرب الجيد يبقى جيدا في أي مكان.
التدريب مهنة ضغوط لشخص من طبيعتي، لكن علمتنا كرة القدم أنه لا مكان للمستحيل .
لكنه نجح في الشوط الثاني في إدراك التعادل عبر روبن كاني بتسديدة بعيدة أيضاً (61).
محققاً فوزه الثالث على التوالي وجاء بثلاثة أهداف للبرازيلي جوليو باتيستا (5 و76).
قال عنك زميلك داني ألفيس أنك تلعب في المستقبل لأنك تمرر الكرة للمهاجم وأنت تجري.
اعتقدت قبل يومين أن الصفقة تمت لكنني أقول لكم الآن أنها ستنجح بنسبة 50 في المائة.
كنا الأبطال العام الماضي، وينبغي علينا الآن التصرف مثل الأبطال ونتقبل الهزيمة.
سيعتزل صديقي (جييرمو باروس شيلوتو لاعب خيمناسيا)، وأود أيضاً مشاركته تلك اللحظة.
يشبهه الكثيرون برونالدينيو شكلا وأداء ولا شك أنه سيكون اضافة كبيرة لنادي توتنهام.
مقعد في الإدارة فرصة علينا النظر اليها بجدية وسوف يكون الاختيار عن طريق الإقتراع.
هذا الشعور عادة ما يجعلك أكثر سعادة.ولطالما اشتهرت كرة القدم الإنجليزية بذلك.
شاهدته يلعب في مراكز مختلفة: على يمين الملعب، على اليسار، في الوسط، على الجناحين.
لكن يرجح ان يكون ليفربول قد قدم عرضا مغريا إلى درجة سمحت بالتغاضي عن هذه النقطة.
كأس الكاريبي جاءت بعد خسارة جامايكا جميع مبارياتها في تصفيات نهائيات كأس العالم.
إنه لاعب عالمي، لسوء الحظ في الثلاثة أعوام الماضية عانى من إصابة مزمنة في الكاحل.
المسألة تتعلق بمدى الارتباط والتأقلم مع المدرب ، ولكن الأمور لم تصل إلى هذا الحد.
رأينا قضايا تتعلق بالإهانات العنصرية واجتياح الملاعب وإلقاء مقذوفات على اللاعبين.
انقلبت حياتي من غسيل السيارات إلى الشهرة وطلب الناس صوري وتوقيعي بين ليلة وضحاها.
أضافت قلت لنفسي انك على حق لماذا لا أقوم بذلك؟، وتابعت كانت الأجواء رائعة.
لقد كان هناك شرح كامل ووافٍ لكل المقدّرات التي وضعتها قطر من أجل تنظيم المونديال.
المشجعون الموجودون في المنصة المخصصة للمشجعين المتعصبين هم لا يختلفون عن الآخرين.
التقى الفريقان في 8 مباريات فازت تشيكيا 5 مرات واليونان مرة واحدة وتعادلا مرتين.
كانت مواجهة النهائي قوية للغاية، وحالفنا الحظ بالفوز على ملعبنا وهز الشباك خارجه.
أما هذا العام، فإن سباح شاب خطف الأضواء ويتوقع أن يكون له شأن في الألعاب المقبلة.
كل ما استطيع قوله إن جاكسون ليس من اللاعبين الذين يغادرون ناديهم من الباب الخلفي.
كنت مدرب ناد وأعرف ما تعنيه عودة لاعب من بعثة المنتخب، وهو مصاب لذا لن أضغط عليه.
أفضل نتيجة في كؤوس العالم: المركز الرابع في بطولتي 1930 و1962 تحت اسم يوغوسلافيا.
لا ضير من تحد جديد ونحن معتادون على التحديات، وبغض النظر من المكان الذي تأتي منه.
ايتو تحدث إلى فالديز 4 مرات حتى الآن لإقناعه ويبدو أن قرار فالديز سيصب في صالحنا.
ما يهم هو ان اللاعبين يدركون انك تملك عقداً لسنة واحدة وعملياً هذا الأمر لا ينجح.
أنا سعيد جداً بالطريقة التي سارت بها الأمور وأعتقد أن بوسع المرء أن يتطور دائماً.
روني شخص لطيف المعشر ويحترم الأكبر منه سناً ويتمتع بشخصية مرهفة الحس ومحب للدعابة.
النادي رائع وأقدم التهنئة لوست بروميتش على الطريقة التي تعامل بها مع مباراة الأحد.
إذا تمكنا من الفوز عليهم والتأهل عن المجموعة فسنكون في طريقنا الصحيح للفوز باللقب.
إسبانيا واحدة من أفضل البلدان التي تلعب السلة ومن الرائع أن ننافس برشلونة ومشجعيه.
عقد النجم مع ناديه تبقى له عام واحد وكان من المتوقع جدا انتقاله للأنفيلد هذا الصيف.
كما أضاف لابورتا بأن قدوم إبراهيموفيتش يبقى ممكناً حتى لو لم ينتقل ايتو الى الإنتر.
لقد تحدثت عن انتقال القوة هذا في 18عاماً الماضية، ولم يتغير الواقع ولم تنتقل القوة.
لم يشركه المدرب إطلاقاً.- ايكر مونيايين: مهاجم، 19 عاماً يلعب لنادي أتلتيك بلباو.
لا أمان مع كوستا، يمكنه أن يضربك على رأسك في المباراة ثم يعانقك بعد صافرة النهاية.
أداء اللاعبين كان جيدا جدا وخط الهجوم لدينا سيشكل عبئا على أرسنال في مباراة الإياب.
تحدثت إلى ليفي في يونيو/حزيران من ذلك العام وتقدمنا بعرض لكن ليفي ماطل طوال الصيف.
المباحثات ما زالت جارية لكن لم يحصل فيها أي تقدم لكن يمكن للكثير أن يحدث في أسبوع.
ابتسامة ثم كرة ذهبية أصبح الأمر معتاداً، ليونيل ميسي يبتسم والكرة الذهبية بين يديه.
أما الظهير الايمن فيليب ديجين فخضع لعملية في عضلات الحالبين في فبراير/شباط الماضي.
كما سجل ماندزوكيتش الهدف الثالث للفريق في الدقيقة 80 من تسديدة من زاوية يمنى ضيقة.
إنه قرار سيئ للغاية في رأيي، كنت فقط أطول منه وتأكدت من الارتفاع فوقه كي لا ألمسه.
لا يمكن أن تعرض مسؤولية المدرب للفوضى لأنك لو فعلت ذلك سينتج عنه فوضى في الفريق.
أعطاني الحرية في الملعب لأفعل ما أحب وأجيد، وهذا ساعدني في استعادة التألق من جديد.
أعتقد أن فان غال لا يثق بسيليسن مئة في المئة وأنا لا أريد حارساً مثله في اليونايتد.
كانت عنده مشكلة مع الحكم الرابع وسيتكلم عنها هو بشكل أفضل فأنا لا أعرف ما الذي جرى.
تيفيز لم يلعب منذ فترة وعلينا التأكد من جاهزيته النفسية لتقليل إمكان تعرضه لإصابة.
ا يوجد مباريات ودية في كرة القدم، خصوصاً عندما تلعب إيطاليا ويكون خصمها البرازيل.
نيمار وسواريز أيضاً في القمة وهذا الثلاثي بالتأكيد هو المهيمن على منطقة جزاء الخصم.
نريد المحافظة على حلم ميلان في أن يكون أفضل فريق في إيطاليا وفي أوروبا وفي العالم.
كن فظيعا يعني استحوذ على الكرة وأتعب سيقان ملاحقيك وكن منظما ومتماسكا ولا يهمك ما يفعله أو يعتقده الخصوم.
يقول الأسترالي مشددا على ضرورة توزيع الأحقية وفقاً للعصور عالم اليوم مختلف، فالمضارب الجديدة غيرت كل شيء.
كيليني سعيد أعرب المدافع الإيطالي جيورجيو كيليني عن سعادته بفوز منتخب بلاده 2/ 1 على ضيفه منتخب أذربيجان.
نريد أن نجلب الفتى إلى هنا لكن علينا التوصل الى اتفاق مع ادارة توتنهام أولا وأعتقد أن المهمة لن تكون سهلة.
بدأ اللعب مع شقيقه في صفوف ديبورتيفو وادي الحجارة المعروف باسم شيفاس رغم أنه فعلا لم يلعب في الفريق الأول.
ما عشناه معاً حفر في أعماقنا ولا يمكن محوه أو نبذه ولهذا اتصلت بباتريك فييرا وليليان تورام لتوضيح الصورة.
يغيب أندرياس إنييستا لاعب وسط برشلونة عن مباراة فريقه أمام فياريال في الجولة الثانية من الدوري الإسباني.
فيما توليت أنت وزميلك رونالدو وضع خطط لإعداد البرازيل للمونديال، كان زميلك الآخر روماريو في الطرف المعارض.
أنا أضع أسوأ التقديرات لذا من الممكن أن أحصل على مفاجأة سعيدة بعودته للمشاركة، أنا فقط أنقل لكم ما أشعر به.
بيل لا يُعاني من مشاكل في الظهر، المشكلة التي يمر بها هي أنّ حالته البدنية ليست في أتم حال لا أكثر من ذلك.
أريد فقط أن أكون جوزيه مورينيو الذي لديه دافعه وولعه بكرة القدم.وأوضح: أريد العمل في إيطاليا ومع فريق كبير.
أسوأ هزيمة لليونايتد في الدوري منذ 17 عاما.أما الجارديان فعنونت: فيرجسون بعد المطرقة: اليونايتد كان أفضل.
على خط آخر،حقق سيينا فوزا مخالفا للمنطق على ضيفه بولونيا 1-صفر في ختام المرحلة الخامسة من الدوري الايطالي.
كان يجب ان نلعب افضل الليلة، ربما مثل مباراة البرتغال، لكننا افتقدنا للحضور البدني والصرامة في الشوط الاول.
حقق منتخب المكسيك فوزاً معنوياً جيداً على نظيره التشيلي حامل اللقب 1-صفر في مباراة دولية ودية في سان دييغو.
على الرغم من حقيقة أن الفريقين لا يخوضانها في أفضل حالاتهما، إلا أن هذه المباريات تخلق دائما اهتماما خاصا.
لعب أنتيتش في الماضي لفرق بارتيزان بلجراد الصربي وفناربخشة التركي وريال سرقسطة الإسباني وليوتون الإنجليزي.
يذكر أن كشافة توتنهام كانوا في مرسيليا لمراقبة سافيولا وسوف يراقبون اللاعب أيضاً في المباراة أمام ليفربول.
موتو سعيد في فيورنتينا وعقده معه طويل الأجل ومشكلة موتو الوحيدة هي الغرامة التي علينا تسويتها بشكل أو بآخر.
تنفس خيتافي الصعداء عندما تغلب على ضيفه مايوركا 1-0 في ختام المرحلة السادسة من الدوري الإسباني لكرة القدم.
سنعمل على أن يكون اللقاء تنافسياً وممتعاً»، مضيفاً «إذا استعدنا لاعبين مهمين سيكون لدينا القدرة على التقدم.
.رفع كل من المنتخبين رصيده إلى أربع نقاط في صدارة المجموعة، علماً بأن المنتخب الفرنسي يتفوق بفارق الأهداف.
كرة ثابتة صنعت الفارق، كان الجهد المطلوب كبيراً للغاية بالنسبة لشهر أغسطس الحالي قبل انطلاق الموسم الجديد.
يقول تيو: ديفيد كان دوماً ممتناً لي فقد كاد يطرد من فيتوريا لولا تدخلي، كان نحيلاً ويلعب في المكان الخطأ.
لعب احتياطياً في هذه البطولة باستثناء مباراة واحدة.- اندريا بارزاغلي: مدافع، 30 عاماً يلعب لنادي يوفنتوس.
لم تكن المباراة سهلة على الإطلاق، لقد دافعوا بعدد كبير من اللاعبين، ولم يكن الملعب جيداً، لكي أكون أمينا.
يذكر أن ميليتو سجل 19 هدفا في 26 مباراة في الدوري الإيطالي منذ عودته للنادي من ريال سرقسطة في الصيف الماضي.
جدد ظهير أيسر نادي برشلونة ومنتخب إسبانيا خوردي ألبا عقده مع فريقه حتى عام 2020 كما أعلن النادي الكاتالوني.
التشكيلة المثاليةتشيك ويانكولوفسكي ووزينال وكوفاتش ويوفالوشي وياروليم وبولاك وبلاسيل وجالاسيك وباروش وكولر.
لكن هل يمكن لأحد أن يتخيل كأس عالم من دون الأرجنتين؟تلك ستكون صدمة كبيرة لكل محبي الكرة الجميلة حول العالم.
الكرة طارت واستغرق نزولها الأرض طويلا لكن ألفيش تسلمها بالتوقيت المناسب وبالتكتيك الأفضل وسددها في الشباك.
إنني سعيد بأنني أمتعت المشجعين الذين حضروا المباراة في الاستاد، وكذلك الذين تابعوها من خلال شاشات التلفاز.
إذا وصلنا إلى آخر أربع مباريات وكان مانشستر يونايتد لا يزال متقدما بفارق 12 نقطة، يكون الأمر انتهى بالفعل.
ما حدث كان مريعاً لجميع من تورط في الموضوع لكننا تجاوزنا المحنة وقد عادت علاقتي مع واين إلى المسار الصحيح.
يوم الأحد سيعلب الفريق الأول في الترتيب مع صاحب المركز الثاني، وهذا لا شك يجعل الجميع يتوقعون أشياء كبيرة.
كثيرون لا ينتبهون إلى أن مارادونا استخدم يده اليسرى، وتدخل الكرة الشباك ويحتسبها الحكم التونسي علي بن ناصر.
جاء صعود نوفارا الى الدرجة الاولى بعد موسم واحد فقط في الثانية حيث توج بطلاً للدرجة الثالثة الموسم الماضي.
عمّق فريق شتوتغارت جراح مضيفه فرايبورغ وفاز عليه 3/1 في المرحلة الثانية عشرة من الدوري الألماني لكرة القدم.
سنقوم بإزالة الأنسجة الملتهبة.ويدافع بندر عن ألوان ليفركوزن منذ عام 2009 عندما انتقل إليه قادماً من ميونيخ.
توغل ريبيري داخل المنطقة متلاعباً بالدفاع وسدد كرة قوية ارتطمت بقدم كول قبل أن يبعدها تشيك إلى ركنية (77).
مباراتنا أمام تشلسي تاريخية لأتلتيكو، وعلينا حسم المواجهة اليوم على ملعبنا قبل الذهاب إلى ستامفورد بريدج.
كان أسلوب الكرة الإنجليزية في الماضي مباشراً والرقم 9 النموذجي هو كرواتش أو هيسكي لذا لم يكن هناك لعب جميل.
ليفربول تعجل طرد رودجرز لأن أنشيلوتي وكلوب متفرغان حالياً وسترتفع اسهمهما في الصيف لذا يريد خطف أحدهما الآن.
أعلن نادي ريال مدريد وصيف الدوري الإسباني لكرة القدم أمس الخميس عن تعاقده مع صانع اللعب إيسكو من صفوف ملقة.
ربما لأننا نريد من الآخرين أن يلاحظوا وجودنا ليس فقط في الملعب، نريد أن نكون الأفضل والرقم واحد في كل مكان.
أقر مدافع تشلسي الإنجليزي لكرة القدم، الصربي برانيسلاف إيفانوفيتش بمعرفته باهتمام ريال مدريد الإسباني بضمه.
درست الفلسفة وعملت في عالم الفن ومهتمة بالإدارة وبوضع استراتيجيات الشركات وأود مواصلة دراستي في هذا المجال.
انضم المهاجم الفرنسي لويس ساها إلى سندرلاند الإنجليزي في انتقال حر بعد انتهاء عقده مع مواطن الأخير توتنهام.
أهم شيء أننا لعبنا بقوة في الهجوم.وضعنا المنافس تحت ضغط، ما زالت هناك بعض التفاصيل التي يجب أن نعمل عليها.
لقد أعطوني درساً جديداً، لأنه مع بقاء نتيجة المبارة عند 1-،1 كان في مقدورهم اللعب على أبعاد الكرة في الهواء.
من جهته، نفى سيرجيو بوسكيتس مدافع وسط برشلونة والمنتخب وجود فتور في العلاقة بين بيكيه وراموس في غرفة الملابس.
أحيا أرسنال آماله في التأهل وإن كان «مستحيلاً» إلا أنه ممكن بشرط الفوز على أولمبياكوس في اليونان بفارق هدفين.
أعلنت إدارة نادي راسينج الأرجنتيني الموافقة على استقالة المدرب دييجو سيميوني، متمنية له التوفيق في المستقبل.
أما الألماني شورله فوكيل أعماله حضر إلى لندن للتفاوض حول انتقاله لفولفسبورغ الذي عرض 23 مليون جنيه إسترليني.
لا أعلم ما إذا كنت سارحل، لكني سعيد وأريد البقاء، مع ذلك لا أعرف ماذا سيحصل غداً، سنتحدث في نهاية الموسم.
اشترت شركة استثمارات أمريكية 2،5% من أسهم نادي مانشستر يونايتد الإنجليزي، بحسب ما أعلن الأخير أمس الثلاثاء.
أضاف: كنت هادئاً خلال الأيام القليلة الماضية لأنني كنت مقتنعاً بأن إسبانيا، التي نشكرها، ستتصرف كمنتخب كبير.
يساعده قصر قامته على التحرك بخفة وسهولة في جميع أرجاء الملعب ويعتمد المهاجمون عليه لتموينهم بالكرات الحاسمة.
الرحيل عن برشلونة كان أصعب قرار اتخذته في حياتي لأنني كنت سعيداً هناك كثيراً لكنني كنت أفتقد التواصل والثقة.
أنا فخور بالتزام بعض الاتحادات الوطنية، والتي أكدت تطبيق شروط المشاركة في دوري المحترفين اعتبارا من عام 2009.
أنا فخور بلقب أوروبا مع النادي والمنتخب وقد بكيت في كلا المرتين، كنت دوما أريد الفوز بشيء للبلاد وحققت حلمي.
النادي في مأزق ويرى في بيع ماركو طوق النجاة ولهذا يقومون بالاتصال عشر مرات يومياً ويضغطون عليه لتوقيع العقد.
عندما ترى ناني وشيشاريتو وبرباتوف وسكولز وغيغز وفالنسيا، لا أعتقد أن بإمكانك القول إنهم ليسوا فريقاً رائعاً.
إذا رحل دي خيا أفضل هوغو لوريس مكانه، فأسلوبه مناسب لطريقة لعب اليونايتد، وقد اختبر اللعب في الدوري الممتاز.
كان يوم الأحد يوم عيد الأب في جنوب إفريقيا، وبالنسبة للمهاجم البرازيلي لويس فابيانو كان هذا اليوم مميزاً حقا.
بينما انطلقت المراحل التمهيدية لدوري أبطال الكونكاكاف التي سيشارك من يفوز بلقبها في كأس العالم للأندية 2011.
لدينا 10 أشهر مهمة خصوصاً أننا سنلعب في أوروبا أمام برشلونة أفضل فريق في العالم وثلاثية ميسي ونيمار وسواريز.
يايا لاعب محترف وسينفذ كل ما يطلب منه ولن يرحل في يناير، بل سيكمل الموسم مع الفريق فهو يريد فرصة إثبات نفسه.
بهذا الرصيد رفع البارسا رصيده إلى 21 نقطة، من 7 انتصارات متتالية، في حين ظل رصيد ألميريا متجمداً عند 3 نقاط.
الغضب والعصبية تعني حب اللاعب للفوز من أجل فريقه الكبير وقد سبق أن لعبت أمام نجوم مثل زيدان ورونالدو وكويمان.
أنا وبالوتيللي عشنا حياة صعبة، وكنت مثله مرة في بلجيكا حيث كنت أسمع طرف حديث لا أفهمه، وأبني عليه قصة سخيفة.
فلولا إبعاد تلك التسديدة التي اعتقد الكل أنها كانت في طريقها إلى الشباك، لكانت نتيجة المباراة مختلفة تماماً.
لقد أبدى لنا بادرة إيجابية في هذا الصدد.وكان فارفان قد انضم إلى شالكه عام 2008 قادماً من آيندهوفن الهولندي.
اعتلى فريق مونبلييه صدارة الدوري الفرنسي لكرة القدم بعدما تغلب على نيس 1/صفر في المرحلة الخامسة من المسابقة.
قيل إن توني بلير أخذ دروساً منك؟ أجل، علمته كيف يقود الهجوم وكيف يثق بأعضاء فريقه حتى لو كان يشك في قدراتهم.
روبينيو يريد المشاركة في الألعاب الأولمبية لكنه يدرك أن هذا قد لا يكون ممكنا في حال اتمام صفقة انتقاله لتشلسي.
أستون فيلا بدأ مشواره بشكل ممتاز مطلع الموسم الماضي لكنه تراجع لأن البقاء ضمن الأربعة الكبار مهمة صعبة للغاية.
عزز موقعه في الصدارة برصيد 41 نقطة، وتراجع اوغسبورغ إلى المركز الثامن عشر الأخير بعدما تجمد رصيده عند 8 نقاط.
كان يفكر في أندية أوروبية كبيرة أخرى ولكن الدوري الإنجليزي الممتاز موجود هنا ، إنه يريد المجيء واللعب بفريقنا.
كلانا يدرك جيداً أننا لم نتعاقد حتى الآن بنجم لاتيني ومع وجود الكثير من المواطنين من هناك علينا ضم هذا النجم.
هذا المتحف دليل على ما حققته في مسيرتي ولن يأخذه أحد من هنا وهذه هي الجوائز التي أردت مشاركتها مع المشجعين.
كان العقد الأصلي لهيلاريو ينتهي الصيف الحالي، ولكنه جدد عقده لعام واحد ليواصل عامه السادس في ستامفورد بريدج.
سنضرب مبكرا، عندما تتفوق بفارق 3 أهداف تصعب مهمة الخصم في العودة، لكن ليفربول سيكون مختلفا فالمباراة أوروبية.
سيكون من المهم أن نفوز في المباراة ليس فقط للتتويج باللقب، ولكن للطريقة التي يمكننا من خلالها الفوز باللقب.
عبر رئيس نادي برشلونة الإسباني بطل أوروبا عن رغبة فريقه في ضم لاعب وسط أتلتيكو مدريد الدولي التركي أردا توران.
الآن، جميع المباريات مهمة وقبل أن نواجه برشلونة (السبت المقبل)، هناك أمامنا اختبار ميونيخ وهذا كل ما نفكر به.
دائماً يشارك احتياطياً لانطونيو كاسانو أو ماريو بالوتيلي.- انطونيو كاسانو: مهاجم، 27 عاماً يلعب لنادي ميلان.
في حين ستوفر «نايكي» قمصان منتخب انجلترا وبولندا والبرتغال وكرواتيا وفرنسا ونيجيريا واستراليا وكوريا الجنوبية.
رغم كل شيء أتمنى الأفضل دوما لبرشلونة فاللاعبين كانوا مثل عائلتي وخصوصاً فالديز الذي أحبه كثيراً كشخص وكلاعب.
العلاقة بيننا كانت مدمرة واذا كانت علاقة اللاعب المحترف بناديه ومدربه على هذه الصورة فلن يتعلق اللاعب بالنادي.
اما بالنسبة لبنما، فتبدو امام مهمة سهلة في كوبا خصوصاً ان الأخيرة لم تسجل أي نقطة في مبارياتها الخمس السابقة.
أحاول أن أجعل الأطفال يدركون أنه ليس المهم اسمك أو لونك أو دينك بل المهم أن تكون رجلاً صالحاً أو امرأة صالحة.
إلا أنه وبحسب تقارير إنجليزية فإن توتنهام أكد انه لن يتنازل عن الحصول على مبلغ 50 مليون يورو نظير بيع اللاعب.
أعتقد أن فارق النقطة الواحدة سيحدد البطل وسيتواصل الصراع بين الفرق الثلاثة نحن وليفربول وتشلسي حتى آخر يوم.
تلتقي فينتشي في الدور المقبل مع السلوفاكية دومينيكا تشسيبولكوفا الخامسة أو الروسية سفتلانا كوزنتسوفا الثانية.
تعرض مهاجم مانشستر سيتي سيرخيو أغويرو لإصابة عضلية في فخذه خلال المباراة التي خسرتها الأرجنتين أمام الإكوادور.
أما لانوس فكان النادي الذي انتقل اليه الأوروغواياني المخضرم سانتياغو سيلفا (32 عاماً) القادم من بوكا جونيورز.
أعتقد أن بوسعنا الفوز على الأرجنتين، على سبيل المثال».وأضاف «هناك العديد من المدربين الألمان في آسيا وإفريقيا.
أرى أنه سيكون إضافة رائعة للفريق وهو مكسب كبير لبرشلونة.وأضاف أن سانشيز سيتأقلم سريعا مع أسلوب أداء برشلونة.
لا يوجد أدنى شك أن هاري كاين من بين أفضل المهاجمين على الساحة العالمية، ليس عليه أن يفوز بالألقاب كي يثبت ذلك.
ما الذي دفعك للاعتقاد أن ريال مدريد ليس النادي الذي ترغب في الاستمرار معه؟ ريال مدريد لم يكن يقدرني كما استحق.
كل ما يشغلني كان كيفية مواجهة الاتهامات وحماية المقربين من شررها، لست سوبرمان ولا أتمنى لأحد أن يعيش ما عشته.
سنواظب على سرد ماحققه هذا الفريق عام ،1970 خصوصاً أن شاباً واحداً كان بمفرده فريقاً بكل معنى الكلمة هو بيليه.
عوقب أنطونيو كونتي مدرب يوفنتوس بالإيقاف لعشرة أشهر لعدم الإبلاغ عن التلاعب عندما كان مدرباً لسيينا وبيسولي.
كيف ترى خصومك في المجموعة؟ البطولة هي الأكبر بعد كأس العالم وستكون صعبة لكن لا أحد أكبر من الآخر في المجموعة.
فقد اتخذت قراري ووكيل أعمالي يعرف به مما يجعلني هادئاً ولا يوجد لدي مهلة زمنية محددة ولم يزد فيا كلمة على ذلك.
سمعت باهتمام مانشستر يونايتد وسان جيرمان وليون وأرسنال ودورتموند لكن ذلك الاتصال كان مميزاً، فقد كان من زيزو.
أحرز الدولي توماس مولر الهدف الأول في الدقيقة 39 من ركلة جزاء، وعزز ماريو غوميز التقدم بهدف ثان في الدقيقة 63.
ليس من السهل الاستمرار في الضغط لكن هذا ما نجيده كمجموعة وهو سبب تفوقنا».وتابع «توافق ميسي مع الفريق عند عودته.
جميع الفرق المتأهلة إلى ربع النهائي قوية، ولاعبو بايرن نجحوا بالضغط في خط الوسط، وشكلوا كثافة عددية خلف الكرة.
قبل المباراة أمام سويسرا كنت واثقا من مشاركتي المنتظمة ومكانتي في المنتخب لكن بعد الخسارة شعرت أن كل شيء تغير.
قال الحكم أن البطاقة من أجل الالتحام بالساق - وليس الذراع- ولكن اذا لم أضع قدمي لن اسجل هدفا في الدوري الممتاز.
لذلك يعتبر العثور على لاعبين أذكياء على رأس أولوياتكم؟- بطبيعة الحال، لكن هذا الأمر غير ممكن دائماً لسوء الحظ.
لست ممن ينتقدون المدرب بعد رحيله وجميعنا نحتفظ بنظرة إيجابية للفترة التي أمضاها مورينيو معنا ونتمنى له الأفضل.
الأمل الوحيد المتبقي لتوتنهام اذا استأنف قرار اللجنة هو تعثر وستهام مالياً وعدم قدرته على استيفاء قيمة الصفقة.
انفرد أياكس امستردام بالصدارة بعدما سحق رودا كيردراده 6-صفر في المرحلة الحادية عشرة من بطولة هولندا لكرة القدم.
بدأنا الموسم بشكل جيد لكن تراجعت نتائجنا وهذا لا يعني أن برشلونة انتهى فهو ليس سيئاً بالدرجة التي يصفونه بها.
بدأنا سوياً مع منتخب تحت 15 سنة، وأمضينا سنوات رائعة معاً في المنتخب الوطني ولا نزال نتواجه في الدوري الإيطالي.
أما أغلى صفقة في عهد بيريز فهو البرتغالي رونالدو 96 مليون يورو يليه كاكا 67 مليون يورو ثم بنزيمة 35 مليون يورو.
كانت الصفقتان الأخريان اللتان أبرمهما فالنسيا هذا الصيف هما ضم عادل رامي من ليل الفرنسي وداني باريخو من خيتافي.
أما البرتغال رابعة مونديال ،2006 فربما تغيب حتى عن الملحق، اذ تحل ثالثة في المجموعة الاولى خلف الدنمارك والسويد.
اعتقد انها ستكون مباراة جيدة لأن الغالبية العظمى من اللاعبين الذين سيلعبون اليوم لم يشاركوا في البطولة حتى الآن.
أما مدرب الفريق والتر ماتساري فأشار إلى عدم تركيز الفريق على ترتيب الدوري: لم نفكر أبدا في الترتيب وسأتابع ذلك.
يجد 72 مليون طفل وطفلة، أي حوالي نصف عدد أطفال إفريقيا جنوب الصحراء، أنفسهم محرومين من فرصة الذهاب إلى المدرسة.
لكن ويغان لم يفز سوى مرة وحيدة على منافسه في آخر سبع مباريات بين الفريقين، كما يتفوق سيتي عليه في جميع المراكز.
تلطخت سمعة المنتخب المكسيكي بسبب فضيحة مدوية قبل مشاركته في نهائيات كأس أمريكا الجنوبية لكرة القدم كوبا أمريكا.
لا أصدق بأنه لم يشاهد أي حكم من حكام مباراة بايرن ميونيخ وبرشلونة هذا الخطأ، من غير المعقول أن يكون الأمر كذلك.
لن يختلق هذا الفتى هنا أي مشاكل وسوف يكون التعاقد معه هدية رائعة ومفاجأة للمشجعين كما حدث سلفا عندما جاء بيكهام.
الحقيقة أنني أريد له اللحاق بنا، صحيح أن أسلوب برشلونة لا يمكن لأي لاعب أن يسايره لكن فابريغاس مناسب له تماماً.
تلقى واين روني مهاجم فريق مانشستر يونايتد دعوة لنزال مصارعة من المصارع الإيرلندي شيموس الذي يشجع الغريم ليفربول.
اليوفنتوس بلا شك يريد حسم الصفقة مبكرا قبل أن يسرع ميلان الراغب بخليفة لمالديني وأليساندرو نيستا في التعاقد معه.
انتقل سبارف من ساوثمبتون الى هالمستاد بسبب رغبته في اللعب في التشكيلة الأساسية وقد جذب أنظار الكثير من المدربين.
صحيح أن النادي الفرنسي أنفق الكثير واشترى لاعبين في العامين الأخيرين لكن في مباراة كهذه تتوقع عبور أرسنال أكثر.
رفض الاتحاد الدولي للتنس طلباً من باكستان لاستضافة مباريات في كأس ديفيز لفرق الرجال أمام لبنان في العام المقبل.
عودة كارلوس تيفيز في لحظة مميزة من مسيرته هي اخبار رائعة لكل الشركاء ومشجعي بوكا جونيورز وكرة القدم الأرجنتينية.
إذا كان في حالة جيدة فسوف يلعب، أما إذا لم يكن جيداً فسيكون من الأفضل مشاركته في المباراة المقبلة ضد كازاخستان.
أُكِن له الكثير من الاحترام، وأتوجه له بالشكر الجزيل من هذا المنبر، فقد كان كريماً وتقاسم معي معارفه وما أكثرها.
فزت بدوري الأبطال وبالدوري الانجليزي مع يونايتد وبكأس الاتحاد الإنجليزي مع سيتي الذي لم يحرز اي لقب لفترة طويلة.
مانشستر سيتي بدأ الإنفاق وسيتطلع للتقدم على ما بناه الموسم الماضي أما أرسنال فهو رائع في اللعب لكن نتائجه مخيبة.
نحن على خلاف اليونايتد لدينا أنيلكا وستوريدج إذا ما غاب دروجبا لكن اذا ما تعرض روني لإصابة سيدخل فريقه في دوامة.
كما تغلب وست بروميتش 5-3 بركلات الترجيح على بورت فال من الدرجة الثالثة، بعدما انتهت المباراة بالتعادل بدون أهداف.
إنهم بحاجة للاستقرار وأعتقد أنه ممكن وليس لدينا، أنا ومالك النادي وإدارته، أي شك فيما نطمح إليه ونرغب بالفوز به.
كشف النجم الويلزي غاريث بيل لاعب ريال مدريد الإسباني عن مساعيه لإقناع مواطنه بن وودبرن برفض اللعب بألوان إنجلترا.
من يقول ذلك هو الأسترالي الذي يراه كثيرون الأجدر بهذا اللقب: أفضل لاعب على مر العصور.كونورز كان أكثر دبلوماسية.
.هل أعددت حقائبك أنا هنا لأقلك لميلان، وقتها صاح بيرلو وغاتوزو وأمبروزيني (لاعبو ميلان) قائلين: نحن في حاجة إليك.
ترتيب فرق الصدارة: 1- برشلونة 53 نقطة2- ريال مدريد 41 نقطة 3- اشبيلية 38 نقطة4- فالنسيا 34 نقطة 5- فياريال 34 نقطة
لقد نجحت العملية الجراحية وأود أن أشكر الدكتور أورافا وكل الطاقم الطبي الذي اعتنى بي أثناء فترة إقامتي في فنلندا.
إنها مجموعة تضم منتخبات قوية، هولندا قوية جداً مثل الدنمارك، لكننا نملك المؤهلات الضرورية ويجب أن نثق بإمكاناتنا.
تلقى اللاعب التوغولي إشادات من مشجعي نادي بوهيميانز، وقال مشجع كان حاضراً في المدرجات جلس بجانبي اثنان عنصريّان.
في الحقيقة الحصول على الجوائز يعد دافعاً إضافياً للاستمرار في العمل بشكل جيد والفوز بمزيد من الألقاب في المستقبل.
عزز سانشيز من فرص بقائه بالمشاركة في جلسة تصوير مع راعي القميص «بوما» فيما جدد مسعود أوزيل حبه وإخلاصه للمدفعجية.
رغم ركضه كثيراً بشكل يفوق باقي المدافعين، فإن لاعبي خط الوسط يبذلون كثيراً من الجهد والعمل عن نظرائهم في الدفاع.
خاض معظم مباريات فريقه احتياطياً في البطولة.- ماريو بالوتيلي: مهاجم، 21 عاماً يلعب لنادي مانشستر سيتي الإنجليزي.
في المقابل قال البرازيلي ويليان صانع ألعاب تشيلسي: يمكن لسان جيرمان أن يفوز ونحن أيضاً، أعتقد أن المواجهة 50-50.
رفع لوريان رصيده إلى 18 نقطة وتقدم مرتبة على سلم الترتيب إلى المركزالعاشر، فيما وقف رصيد ليل السابع عند 20 نقطة.
الناس يقولون إنه عندما تتقدم في العمر لا يجب ان تلعب هذا العدد من المباريات لكنك بحاجة الى بعض الانتظام في اللعب.
فيما يلي قائمة اللاعبين: حراسة المرمى: إيكر كاسياس (ريال مدريد)، وبيبي رينا (ليفربول)، وفيكتور فالديس (برشلونة).
يجري منتخب ألمانيا التدريب الجماهيري الأول يوم الرابع الجاري بضواحي مدينة جدانسك حيث ينتظر حضور عشرة آلاف متفرج.
اقترابنا من مشجعينا سيجعلنا أقوى.وأضاف أهم شيء هو أن نواصل تقديم المستوى نفسه الذي قدمناه في الفترة الماضية.
أكد دي ماريا على الفارق بين دوره في ريال مدريد وفي المنتخب الأرجنتيني وأهمية شعوره بالارتياح في كل من الفريقين.
أثناء الموسم نتواصل بالرسائل النصية عما يحصل لكن عندما نصل خط النهاية وكلا الفريقين في صراع على اللقب يقل حديثنا.
خسرت فنلندا 1-صفر على أرضها السبت، أمام المجر، وسط مطالبات الجماهير بإقالة باتيلاينن حتى قبل تسجيل الضيوف لهدفهم.
لم يخسر الفريق منذ تعثره أمام انترناسيونالي الايطالي 3-صفر في سبتمبر/ايلول 2003 إلا أمام تشلسي ومانشستر يونايتد.
هذه الصفقة ستعمل على حل الكثير من المشكلات المالية».ورد دجوردجي على بيان النادي قائلاً: «لن أسمح بأن يدمروا ابني.
يحل لاتسيو بإشراف المدرب ستيفانو بيولي ضيفاً على اتالانتا غداً الأحد، في حين يلتقي روما مع جنوى ونابولي مع ميلان.
كنت أبكي كل ليلة عندما كنت في لشبونة ولولا مساعدة الأسرة والأصدقاء والمدربين لما تمكنت من عبور تلك المرحلة الصعبة.
هذا يعني انهم يفعلون ذلك في المباريات ايضا، خاصة عندما يكونون بعيدين عن المراقبة في الفترة بين الاحماء والمباراة.
أعلن نادي ملقة الإسباني لكرة القدم، أمس الثلاثاء، أنه أقال البرتغالي خيسوالدو فيريرا من منصب المدير الفني للفريق.
أما توتنهام فقد طالب جميع لاعبي الفريق الآخرين بغلق مشاركاتهم ان وجدت في المواقع الاجتماعية الأخرى ومنها الفيسبوك.
قال نائب رئيس النادي البافاري كارل هاينز رومينيجه لعدد اليوم من صحيفة بيلد الألمانية من الواضح أن علينا فعل شيء.
لا ينجح الكثير من الناس من حيث جئت، ومن الصعب الحصول على فرصة للهجرة إلى أوروبا لكن كل تلك المعاناة جعلتني قوياً.
دخل نادي كولون الألماني لكرة القدم في مفاوضات مع المدرب النرويجي ستالي سولباكين لتولي تدريب الفريق الموسم المقبل.
هل عرفت هوية الشخص الذي مرر المعلومة لشركة ميديا بارت؟- كلا، تجاوزت هذه الفضولية وأتطلع لأن أكون أكبر من الموضوع.
قال أليجري: قدمنا بعض الأشياء الجيدة، ولكن شباكنا استقبلت في النهاية عددا من الأهداف فيما لم نهز الشباك تقريبا.
سجل لفريق العاصمة فرانشيسكو توتي (33) ولسمبدوريا الذي أصبح ثالثا جاني موناري (61) وطرد للأخير انزو ماريسكا (46).
عندما منح هاري ريدناب مدرب توتنهام السابق لاعبيه أجازة عاد بيل مسرعاً لمنزل الأسرة بينما سارع زملاؤه لأقرب شاطئ.
محامو اليونايتد يسعون لتأليب اللاعب على جورباشيان ومجموعة أم أس آي التي يمتلكها كي يستعيد حرية قراره بشأن مستقبله.
كنت أعمل في محال «السوبر ماركت» وتوصيل الطلبات كل هذا وأنا أتمرن على الكرة التي أحببتها لكنني لم أرغب في احترافها.
رفع الجمهور لافتة أو اثنتين كتب فيها آن الأوان وما شابه ذلك وبصراحة فقدت الثقة بنفسي أحيانا لكنني لم أفقد تصميمي.
النقطة الأساسية التي برزت هذه السنة هي أن الأمور تغيرت بسرعة مذهلة وكان مقدار النقاط التي حصلت عليها الفرق خداعاً.
يبحث فريقا مدينة مانشستر اليوم السبت عن تخفيف خسائرهما قبل ان يفوتهما قطار الدوري الإنجليزي لكرة القدم هذا الموسم.
هذا الفريق يملك امكانات كثيرة ونعمل بشكل جيد الآن.وتابع: احيانا لا تأتي النتائج ولا يتحقق الأداء، لكن أنا متفائل.
قال اللاعب المخضرم، الفائز بلقب كأس العالم مع المنتخب الإيطالي عام ،2006 لعبت من أجلكم وحققت من أجلكم الانتصارات.
صار رصيد ميلان السادس 49 نقطة مقابل 42 للاتسيو الثامن.وعلى ملعب تشيتا دل تريكولوري، تعادل ساسوولو مع اودينيزي 1-1.
ميلان هو الآخر بحاجة الى مدرب بعد طرده ليوناردو وربما يفكر بينيتز في الجارين اللدودين جيداً قبل اختيار واحد منهما.
من جانبه أكد مارك فان بوميل قائد المنتخب الهولندي لكرة القدم أن فريقه توقع وضعا أفضل في بطولة كأس الأمم الأوروبية.
يذكر أن الفريقين يدخلان اللقاء بمعنويات عالية أفرزها صعود الهلال لصدارة الدوري بفضل فوز الشباب على المتصدر الاتحاد.
أفضل أن يكون زميلي في الفريق كما هو في المنتخب على أن يكون لاعباً خصماً لأنه لاعب كبير وأتمنى أن يلحق بأفضل الفرق.
سجل لاتسيو خمسة أهداف في الدقائق ال26 الأولى، وهو أمر لم يتحقق منذ عام 1938 (فاز حينها يوفنتوس على فيورنتينا (5-2).
لقد كثر الحديث عن مباراة نصف النهائي ضد ريال مدريد، وقد كان ذلك النزال بالفعل عسيراً، وربما أصعب من موقعة النهائي.
لقد لعبنا بشكل جيد في مباريات أخرى، لكن الأصعب هو القيام بالأمر ذاته في النهائي بسبب معطيات ذهنية وبسبب قوة الخصم.
كما ازاح برشلونة غريمه من الدور ربع النهائي لمسابقة الكأس بالفوز عليه ذهاباً في مدريد 2-1 قبل تعادلهما اياباً 2-2.
إذا سنحت لي الفرصة لتسجيل هدف مثلما حدث في المباريات الأخيرة سيكون ذلك رائعا لمعنوياتي ومعنويات باقي لاعبي الفريق.
سانشيز: من؟ من الرقم 8؟ برافو: غندوغان هل هو لاعب ناشئ؟لا، إنه يلعب في منتخب ألمانيا.هههه، أنا لا أعرف شيئاً.
كنت أمني النفس بالتواجد في جنوب إفريقيا وكان لدي إحساس بذلك لكنني لا أستطيع توجيه اتهاماتي للمدرب كابيللو أو سواه.
خوان لابورتا رئيس برشلونة السابق هاجم إدارة روزيل وقال: لقد جمعوا الكثير من الأحقاد والضغائن ويتصرفون كأطفال هواة.
كنت محظوظاً لأنني سجلت هدفا في شباك تورينو وأحبني الجمهور لذا على هارت أن يركز على الفوز على اليوفي كي يكون محبوبا.
كان الحظ بجانب فالنسيا وأشعر بالحزن لأن الفريق قدم مباراة كبيرة، لكننا سنصمد ونخرج من المحنة ولن يتسلل الشك إلينا.
الآخر هو جويل سانتانا الذي دربني في فاسكو دي غاما وفلامنغو وفلومينيزي، فقد كان يعرف قراءة اللعبة وتغيير المباريات.
يذكر أن كافلنيكوف اعتزل اللعب أواخر عام 2003 بعد مسيرة حافلة بالالقاب بدأت منذ عام 1992 توجها ب26 لقباً في الفردي.
تجازونا العقوبة حينها، وحصدنا الألقاب، ولن تمنع العقوبة فريقي الريال والأتلتي من التطور، فهما يملكان فريقين كبيرين.
بل إن فيلاس بواش خاطر بإثارة غضب فيرغسون حين أشار إلى أن يونايتد سيحصل على أفضلية من الحكام في ملعبه أولد ترافورد.
منتخبنا يخضع للفحوص بشكل دائم، ولاعبونا يفحصون بعد كل مباراة».وأشار إلى ان الصحيفة الانجليزية «كتبت شيئا من الهراء.
جدد برشلونة حامل اللقب فوزه على مضيفه لاس بالماس 2-1 أمس في المرحلة الخامسة والعشرين من الدوري الإسباني لكرة القدم.
في مجموعة يأتي المنتخب البرازيلي على رأسها، لا يملك منتخب باراغواي سوى البحث عن حسم موقفه بعيداً عن راقصي السامبا.
كلاسيكو إسبانيا بلا شك كبير جدا وأنا كمشجع قبل أن أكون لاعبا أرى اللعب في المباريات الكبيرة فرصة لا تتكرر لكل لاعب.
أما لاعب ألبورج ساجانوسكي فقال: روني عصبي على الدوام وأنا ألاحظ ازدياد عصبيته عندما يخسر في مباريات الدوري الممتاز.
أعرب الهولندي يوهان كرويف عن عدم رضاه عن فوز البرتغالي رونالدو نجم ريال مدريد بالكرة الذهبية كأفضل لاعب عام 2014.
مشجعو انجلترا رأوا في الزي الجديد استغلالا لهذا التشجيع خصوصا مع المواجهة المرتقبة لمنتخب أوكرانيا الأربعاء المقبل.
اذن لماذا لم أثق به وأقول له الحقيقة؟ لست أدري، أصابني الذعر وقلت له إن هناك حادث وفاة في أسرتي وعلي أن أعود فوافق.
علينا أن نخضعه لبرنامج إدارة الغضب ولدينا مستشارون في هذا المجال وسوف يقدمون خدماتهم لليفربول كي يحسن اللاعب وضعه.
لا أعتقد أننا كنا نستطيع إحراز أحد المراكز الثلاثة الأولى في مبلورن.وأضاف لكن لدينا أفكار جيدة بشأن كيفية التحسن.
أعلن نادي شالكه الألماني لكرة القدم أمس أن حارس مرماه الدولي مانويل نيوير سيرحل عن النادي بعدما قرر عدم تجديد عقده.
طريقتي لم تشغلني، لا أستطيع أن أسمح لأحد بأن يأخذ ميداليتي.وقالت باين إن طريقة السباحة الروسية إلتشينكو كانت مثالية.
أعلن نادي برشلونة بطل دوري الدرجة الأولى الاسباني لكرة القدم أمس الاول عن تمديد تعاقده مع لاعبه يايا توريه حتى 2012.
أنهى بنفيكا الشوط الأول متقدما بهدفين للاعبين برتغاليين، رغم أن تشكيلة الفريق عجت كالعادة بلاعبي أمريكا اللاتينية.
يلتقي لاتسيو وسمبدوريا في نهائي كأس ايطاليا لكرة القدم اليوم الاربعاء على الملعب الاولمبي في العاصمة الايطالية روما.
سيلتقي الفائز من مباراة اليوم بأستون فيلا او دونكاستر في الدور الثمن نهائي المقرر في ال 14 وال 15 من فبراير الجاري.
لا أعتقد أن المدرب الذي سيخلف فينغر في أرسنال سيبقى كما بقي الفرنسي، فينغر وفيرغسون أسطورتان ومن المستحيل تكرارهما.
أتوقع أن نلعب أفضل ضد إيطاليا لأن المباراة الأولى هي الأصعب.وأضاف اللاعب الدولي السابق أنا آسف من أجل الايرلنديين.
حقق فيورنتينا بداية جيدة لموسمه بعد فوزه على ضيفه كاتانيا 2-1 في ختام المرحلة الأولى من الدوري الإيطالي لكرة القدم.
نلعب على ثلاث جبهات (دوري وكأس إيطاليا ودوري أبطال أوروبا) وعلمنا أنها كانت مباراة صعبة ولكننا أردنا الفوز وحققناه.
لا أريد الرحيل قبل أن أصل مرحلة النضج الكروي وهناك العديد من اللاعبين الصغار الذين احترقت مراكبهم لأنهم رحلوا مبكرا.
دخلت نجمة التنس البلجيكية كيم كليسترز «صالة مشاهير التنس الدولية» في حدث أقيم مؤخرا بمدينة نيوبورت بجمهورية ايرلندا.
اكتسح بايرن ميونيخ منافسه التقليدي بوروسيا دورتموند وهزمه 4- 1، أمس، في المرحلة ال 28 من الدوري الألماني لكرة القدم.
اختير العاجي يايا توريه لاعب وسط مانشستر سيتي لكرة القدم أفضل لاعب في إفريقيا لعام 2013 للمرة الثالثة على التوالي.
عرض فريق أياكس أمستردام الهولندي مليون يورو على فريق ميلان الإيطالي لضم اللاعب المغربي الأصل حكيم مستور (15عاماً).
كانت إشارة طبيعية يفعلها أي رجل وخاصة عندما يركض.وقال: إذا كان هناك من يستاء من هذه الإشارة، فإنني أعتذر إليه.
سيفتقد يوفنتوس ثالث الدوري الايطالي لكرة القدم خدمات مهاجمه الفرنسي دافيد تريزيغيه لستة أسابيع بسبب إصابة في كاحله.
أعلن فولهام الإنجليزي أمس أنه سيشارك في دوري أوروبا لكرة القدم في الموسم المقبل بعد تأهله من خلال سجل اللعب النظيف.
يوجد مجموعة من المنافسين على اللقب، لذا فإن النقاط الثلاث مهمة، لكن لا يمكن اعتبار أن الفوز سيعني أي شيء مهم أيضاً.
أنا أختلف عنه فأنا أحب التمرن يوميا بأعلى مستوى لكن كارلوس يفضل الراحة وهذا يناسبه فهو يصبح خصما شرسا في المباريات.
بلغ باريس سان جرمان حامل لقب الدوري ربع نهائي مسابقة كأس فرنسا لكرة القدم بفوزه على ضيفه نانت 2-صفر في ثمن النهائي.
يذكر أن مارادونا ليس اللاعب الوحيد الذي يعرض فيلم عن حياته بل هناك أيضا الملاكم الأمريكي مايك تايسون في فيلم تايسون.
حقق إنتر ميلان حامل اللقب فوزاً كبيراً على ضيفه جنوى 5/2 في المرحلة الثامنة والعشرين من الدوري الايطالي لكرة القدم.
اذ يمكن ان يؤثر هذا النقص على المهارات الذهنية والاداء البدني، وهناك اجماع على ان الكاربوهيدرات يمكن ان تحسن الاداء.
لعبنا أمام تشلسي سابقاً وهو فريق قوي وكبير وكي نهزمه علينا أن نكون متواضعين، ولا نثق بأنفسنا أكثر من ثقتهم بأنفسهم.
من وجهة نظر اللجنة الأولمبية الدولية، لا نحتاج كل هذه التقديمات والعروض عالية التقنية من قبل المتقدمين بالملفات.
إذا كان فان غال يعتقد أن بمقدوره التدريب في إنجلترا فهذا شيء عائد له، وإذا أردتم رأيي فهو مدرب يتمسك بطرقه وعنيد.
لعب فيلا في صفوف منتخب المكسيك الأول بسن ال 18 وديا أمام البرازيل وسجل أول أهدافه الدولية في شباك جواتيمالا بعد شهر.
فاز رايو فايكانو عى مضيفه ريال بيتيس العائد إلى النخبة 2-1 في افتتاح المرحلة الثانية من الدوري الإسباني لكرة القدم.
لا، أنا مدافع ومن الضروري توافر 4 لاعبين في خط الدفاع عندما يشن الخصم هجمة.فوجئنا بكونك ذا طبيعة هجومية في الدفاع.
يتذكر أنتوني كابتن الحمر فيقول: يدعوني ستيفي للعب كلما سنحت له الفرصة، شوارع المدينة رائعة للأطفال المولعين بالكرة.
ثم طلب الطفل من كابتن ليفربول النهوض من مكانه ليردد معه نشيد مشجعي فريق الريدز وقال له: أنا أبدأ وأنت تكمل.
مازلت واثقا من تعافي سينا قبل بطولة كأس العالم في جنوب إفريقيا، ولكننا أيضا لدينا لاعبون مستعدون لتولي المهمة الصعبة.
فاز برشلونة على ريال مدريد بهدفين نظيفين في سانتياغو برنابيو في ذهاب الدور قبل النهائي لدوري أبطال أوروبا قبل يومين.
أنا أعتبر وما زلت أعتبر تيري كابتن منتخب إنجلترا وأعتقد أن علينا أولاً أن ننتظر نتيجة المحاكمة كي تصبح التهمة رسمية.
بعد العودة من بكين الرجاء تغيير بعض الأشخاص الذين ليس لهم القدرة على تفعيل دور الخدمة الإدارية وتوفير الراحة للبعثات.
مع أول كرة وصلت إليه نظر إليه، ولا شيء، نهضت من الكرسي متعجباً ولكني عرفت أنه يركل بالقدم اليسرى لذلك لم يركل الكرة.
يذكر أن راوبال يشغل أيضاً منصب رئيس نادي بوروسيا دورتموند الذي توج بطلاً للبوندسليغا في العامين الماضيين 2011 و2012.
عائلاتنا أيضا مقربة من بعضها بعضاً وأطفالنا يرتادون نفس المدرسة ونفس الصف الدراسي ولدينا الكثير من القواسم المشتركة.
منذ فوز ميلان باللقب في 1989 و1990، لم يتمكن أي فريق من الدفاع عن لقبه في دوري أبطال أوروبا على مدار أكثر من ربع قرن.
أكد لاعب التنس الإسباني أن اللاعبين الذين يعتمدون بشكل أساسي على القوة، يمثلون خطراً كبيراً على مستقبل رياضة التنس.
حاول جيل سيمون جاهدا تجاوز عقبة الطول ويقول: راقبت رفاقي وهم يكبرون ويزدادون طولا وأنا بقيت قصيرا ولكن ما باليد حيلة.
لكن كما قلت، أديت إشارة لم تكن طبيعية عند بعضهم.ويرى دي ماريا أنه من الصواب أن يبدأ الريال التحقيق فيما حدث.
تأثير هذا القرار سيكون لافتاً إذ سيقفز ميلان 16 مركزاً في التصنيف ليكون أعلى من مانشستر سيتي الذي هو أعلى منه حالياً.
هناك عروض مهمة من أندية الدوري الممتاز ونحن نقيم أفضلها لأن اللاعب بالتأكيد يتطلع للعب هنا ولولا ذلك ما جئت إلى لندن.
أضافت الصحيفة: فاز البلانكو بكأس ملك إسبانيا بفضل هدف النجم البرتغالي.ووصفت اللاجازيتا مورينيو بأنه الملك المدريدي.
أضافت الصحيفة: فاز البلانكو بكأس ملك إسبانيا بفضل هدف النجم البرتغالي.ووصفت اللاجازيتا مورينيو بأنه الملك المدريدي.
تأثير هذا القرار سيكون لافتاً إذ سيقفز ميلان 16 مركزاً في التصنيف ليكون أعلى من مانشستر سيتي الذي هو أعلى منه حالياً.
أدركت جيداً أن عليّ هنا البدء فوراً بتقديم أفضل ما عندي وأنا حريص على ذلك فأنا ألعب في واحد من أفضل الفرق الأوروبية.
أكد الأوروغوياني سيرخيو ماركاريان المدير الفني للمنتخب البيروفي لكرة القدم أنه تلقى عروضاً بقيمات مالية تذهب بالعقل.
كانت هناك بعض القضايا العالقة وبعض اللاعبين لا يحبون الجلوس على الدكة لكن لم يصل الأمر إلى التمرد وتعطيل خطط الفريق.
أما أندريس إنييستا، صاحب الهدف الأسباني الأول في مرمى بلجيكا، فهو يبدو منهكا وتحوم الشكوك حول مشاركته في مباراة الغد.
بعض المراقبين أشاروا أيضاً، إلى أنك بدوت في خطاب الشكر ناسياً لأشياء معينة.- أعرف وأنا نادم على ذلك، وقد بررت موقفي.
المناخ رائع في الريال وأنا مستمتع بالحياة في مدريد والجميع يعاملني بلطف وأتساءل كل يوم كيف يتسنى لي رد الجميل للنادي
النظرة إلى الحياة تختلف عندما تتقدم في العمر وقلت في نفسي من غير الصائب تماماً أن تكون عندي مجموعة ساعات باهظة الثمن.
أكد مينو رايولا وكيل أعمال اللاعب الأرميني الدولي هينريك مختاريان، ان لاعب دورتموند يريد الانتقال إلى مانشستر يونايتد.
كنا نقطن في حي اشتهر بتجارة المخدرات وكان البعض منهم يقول لي: سوف تكون هدفنا المقبل واذا قابلت شخصا لا تعرفه، صفر فقط.
لن تكون مباراة سهلة على الإطلاق بالنسبة لنا.ويحل فالنسيا صاحب المركز الرابع ضيفاً على أتلتيك بلباو مساء غد الخميس.
ما من شيء أفشل من بدء الموسم بإحراز لقب».وأشاد راكيتيتش بالثلاثي ليونيل ميسي ونيمار ولويس سواريز وقال «إنه ثلاثي رائع.
تألق بشكل لافت في صفوف فالنسيا ما جعل أكثر من ناد أوروبي عريق يسعى للحصول على خدماته أبزرها برشلونة ومانشستر يونايتد.
أحترم تشلسي كثيرا ولن أعبر عما في داخلي ما دمت مرتبطا بعقد معه، والكرة الآن في ملعب مرسيليا وعليه الاتصال بتشلسي الآن.
سعر الصفقة مذهل نظراً لأن النجم الإكوادوري لعب أقل من 50 مباراة في الدوري الممتاز منذ تعاقد بول جيويل معه قبل 3 سنوات.
سيكون تشلسي أمام أول اختبار حقيقي عندما يحل ضيفاً على مانشستر سيتي في المرحلة السادسة من الدوري الإنجليزي لكرة القدم.
من جهة أخرى، توقعت الصحف الإسبانية، انتقال الظهير الأيمن لنادي ريال مدريد البرازيلي دانيلو إلى مانشستر سيتي الإنجليزي.
مدد الجناح الدولي أرون لينون عقده مع فريقه توتنهام الإنجليزي لغاية عام 2016 بحسب ما ذكر موقع النادي الرسمي أمس السبت.
لقد أجرى تغييراً حاسماً بإدخال نصري بدل نافاس وديميكليس بدل ستيرلنغ وكان واضحاً للجميع أنه يرغب بالإبقاء على النتيجة.
كما توج مع الفريق اللومبادري بلقب كأس السوبر الاوروبية عام 2003 وبطولة الدوري المحلي عام 2004 والكأس المحلية عام 3003.
كل ما قمت به هو تقليد حركة الغطس، ونيمار معروف بتمثيل السقوط، واللاعب المحترف يتحمل ما يتلقاه من مشجعي الفريق المضيف.
لكن موعد البلد الافريقي التالي على الساحة الدولية كان مع عملاق كبير في الدور الثاني وهو البرازيل بطلة العالم خمس مرات.
تواصلت البداية السيئة لأولمبيك مرسيليا بخسارته 2- صفر أمام جانجون، ليلقى ثالث هزيمة في أربع مباريات خلال الموسم الحالي.
لست منزعجاً من بقاء رونالدو الرقم 1 في الفريق، وكل ما أريده هو اللعب والاستمتاع بأدائي ومساعدة زملائي على حصد الألقاب.
حافظت إيطاليا على لقبها في مسابقة كأس الاتحاد لكرة المضرب بعد فوزها على مضيفتها الولايات المتحدة 3-1 في الدور النهائي.
الفوز على سيتي سيكون أهم محطات مشواري مع سندرلاند.وأضاف فزت بألقاب حين كنت في سيتي لكن هذا كان متوقعاً إلى حد ما.
الفرق الإنجليزية الآن هي بلا شك الأفضل وقدرنا أن نواجه الثلاثة الكبار في الدوري الممتاز وتشلسي اسوأ الخصوم بالنسبة لنا.
تابع ليستر سيتي انتصاراته، ومشجعوه أفراحهم بعدما حقق فوزاً كبيراً على إيفرتون 3-1، أمس، في الدوري الإنجليزي لكرة القدم.
القائد مارك فان بوميل قال: لقد كان الحفاظ على الهدوء سر هذا الانتصار، هدف مولر رائع ونحن محظوظون لوجود لاعب مثله معنا.
استعاد بايرن ميونيخ المتصدر توازنه بفوزه الكبير على ضيفه نورمبرغ 4-صفر أمس السبت في المرحلة 11 من الدوري الألماني أمس.
2- أتلتيكو مدريد 38 من 17 مباراة.3- ريال مدريد 36 من 17 مباراة.4- سلتا فيغو 31 من 17 مباراة.5- فياريال 30 من 16 مباراة.
بحال قدومه سيساعدنا كثيراً.واعتبر تشافي أنه عانى في الموسم الماضي من بعض الإصابات العضلية في وتر اخيل لكني تخطيت ذلك.
سكولاري مدرب تشلسي علق بالقول: لم أشاهد ما حدث لكن الحكم رفع البطاقة الصفراء في وجه دروجبا ورأيت شرطيا في زاوية الملعب.
تنتظر المستشارة الألمانية أنغيلا ميركل، تحقيقاً شفافاً في فضيحة منح ألمانيا تنظيم بطولة كأس العالم لكرة القدم عام 2006.
لقد استخدم عبارات عنصرية وبدأ بتوبيخي، ثم صرخ في وجهي».وتابع مانشيني غاضباً بشدة «لدينا الحق في المشاجرة، ولكن ليس هكذا.
لكن لسوء حظ النادي لم يكن على موعد مع الاحتفال بهذه المناسبة كما يجب، لأن سجله لم يتضمن أي فوز في الأشهر الستة الأخيرة.
عندما لعبت مع روماريو كنا من جيل واحد وبيننا شراكة صحية بدأت في ريو لكن مع رونالدو كنت كمن يلعب مع صبي التقى به مؤخراً.
أصبحت المطربة الكولومبية الشهيرة شاكيرا واحدة من العاشقين لنادي برشلونة الإسباني متصدر الدوري والمتابعين لمبارياته بقوة.
ندرك أنه علينا تحسين ما حققه مانشستر سيتي خلال الأعوام الأخيرة في دوري أبطال أوروبا، لكن الدوري الممتاز مهم جداً أيضاً.
كما ان الروسي اندري ارشافين النجم الاخر في صفوف أرسنال اعرب مؤخراً عن امله في الدفاع عن الوان برشلونة في يوم من الأيام.
لكن الجمهور المستاء من تدهور نتائج الفريق بعدما حقق فوزاً واحداً في آخر خمس مباريات، قطع الطريق أمام عامل توصيل البيتزا.
نحن نعلم كيف حصلت الأمور ومن غير المفيد مواصلة الحديث عن الصعوبات التي نواجهها، وبالتالي من دواعي سروري أن أرحب به هنا.
حينها ولدت قصة هدف اليد.في الدقيقة ،54 يتلقى مارادونا الكرة قبل خط المنتصف بنحو عشرة أمتار، إثر تمريرة لهيكتور إنريكي.
المناصب التي تبوأها:رئاسة الاتحاد الآسيوي منذ عام 2002 وحتى اليوم، عضو في اللجنة التنفيذية للاتحاد الدولي منذ عام 1996.
يكفي ذكر أن ثلاثة من لاعبيه توجوا أبطالاً لألمانيا في صفوف بوروسيا دورتموند والجميع يعرف أن الدوري الألماني بطولة صعبة.
أعلن نادي فالنسيا الإسباني لكرة القدم، تعيين مارسيلينو غارسيا تورال مدرباً جديداً لفريقه في الموسمين المقبلين على الأقل.
أنفقنا المال بذكاء واشترينا عدداً كبيراً من اللاعبين صغار السن الذين يواجهون النقد لكنهم يظهرون مدى ما يملكون من قدرات.
انتقل لاعب الوسط الكاميروني الدولي الكسندر سونغ من برشلونة الإسباني إلى وست هام الإنجليزي على سبيل الاعارة لموسم واحد.
الدفاع: راؤول ألبيول وألبارو أربيلوا وسرخيو راموس (ريال مدريد)، وجيرارد بيكيه (برشلونة) وأندوني إيرالوا (أتلتيك بلباو).
اعتقدنا ان العاصفة ستأتي أولا، لذا انتظرنا، فكان القرار خاطئا، أما الونسو فاعتبر انه يجب تفادي هذه الأخطاء في المستقبل.
عندما يؤدي لاعب كرة قدم بشكل جيد تشعر الجماهير بأن ذلك شيءٌ طبيعي هم معتادون عليه، لكن عندما ينخفض مستواه لا يرحمه أحد.
فلا يصح لي أن اعود إلى منزلي كل يوم وأنا في حالة من الإحباط.وسبق للاودروب تدريب خيتافي الإسباني وسبارتاك موسكو الروسي.
إذا لم يكن ليو ميسي يفوز بالجائزة فبعده يجب أن يأتي نيمار لكنه سيفوز بها يوما ما لأنه يريد مواصلة الكفاح لتحقيق أحلامه.
كما أن بريطانيا تعتمد بشكل كبير على الغاز القطري، وهذا الأمر يغنيها عن الوقوع في شباك روسيا لسد احتياجاتها من الطاقة.
أكد مارك أوفرمارس مدير الكرة بنادي أياكس أمستردام الهولندي، أن فريقه دخل في مفاوضات مع المهاجم الكاميروني صامويل إيتو.
أعتقد أن المرء يدبر أحواله بشكل أفضل عندما تكون الإمكانات محدودة، لا سيما عندما يتعلق الأمر بفريق له لاعبون بجودة عالية.
أنا في 29 من عمري وأريد تكملة أحلامي في إسبانيا، اللعب في إسبانيا هو حلم معظم لاعبي أمريكا الجنوبية لذا أتطلع للعب فيها.
كما لم تأل شينك جهدا في انتقاد رئيس الفيفا جوزيف بلاتر لو كان بلاتر قد تقدم بمقترحات جيدة فعلاً، كان من الممكن أن أتفهم.
سنكون على حذر كي لا يتكرر سيناريو سان جيرمان في الكامب نو، سنعاني هناك، ولن تكون مباراة سهلة ولن نبالغ في الثقة بانفسنا.
ذكر نادي أجاكسيو الفرنسي أمس أن مهاجمه الروماني ادريان موتو سيغيب عن الملاعب لمدة 3 اسابيع بسبب تمزق عضلي في ربلة الساق.
عنونت صحيفة ليكيب مقالها، نهاية منطقية للزرق معتبرة أن المنتخب الفرنسي سقط أمام منتخب إسباني قوي جداً سيطر على المباراة.
لاعبو اليوم كانوا ليصابون بصدمة إذا ما وجب عليهم اللعب بمضارب من الخشب.ويضيف بحزم: هناك أناس لا يعرفون من هو بيل تيلدن.
أسقط ليفربول مضيفه أرسنال 4-3 في موقعة القمة التي جمعت بينهما أمس الأحد في المرحلة الأولى من الدوري الإنجليزي لكرة القدم.
هناك شبكة معقدة من الفساد تضم الاتحاد البرازيلي لكرة القدم والاتحادات الإقليمية والأندية ووكلاء وشركات تسويقية وإداريين.
بيد أن مشجعي ديبالا لم يستطيعوا الاقتناع بكلام سوزي، إذ لم تنشر العارضة، ولا اللاعب أي صور تجمعهما على حساباتهما الشخصية.
كنا نغني في صبيحة الحادث وإنتهى بنا اليوم بحمل جثث رفاقنا، اللعب 10 دقائق أو 20 دقيقة لا يعني شيئاً بالمقارنة مع الحياة.
تقليل مدة التوظيف من 4 أشهر إلى شهر واحد.
من جهة أخرى تضم فئة المؤسسات، أجهزة إتش.
استعرض تقرير مستقل صادر عن مؤسسة آي.دي.
لم تعلق الشركة حتى الآن على هذه المشكلة.
أمر، لا شك، مزعج، ويؤثر سلبا في الإنتاجية.
نشعر كما لو أن المنتج يسبق بالفعل الرؤية.
كل هذه الأمور يمكن الحصول عليها في فرنسا.
تاتش برو أحدث إضافة إلى مجموعة مشغلات إم.
سيكشف عن المزيد من المفاجآت في هذا المجال.
قد تم تقسيم عمل نظام شاوت إلى ثلاث مراحل.
نحن على ثقة بأنه سوف يحظى بنجاح كبير هنا.
ينبغي حفظها في موقع آمن على شبكة المؤسسة.
تجمع بين وظيفة الإطار وألبوم كبير من الصور.
أما فيما يتعلق بالفيديو فقد حدث صراع بيننا.
كوم ليتكامل مع نظام نقاط الولاء من اتصالات.
أضاف تشانغ: لابد من أنها ستكون مسابقة مثيرة!
أردنا أن نجلب هذا النجاح إلى منطقة الخليج.
دي، الذي تم تطويره اعتماداً على الهاتف إتش.
كما تعد منتجاتها اكثر قوة ومرونة من ذي قبل.
ام من تريب لايت قابلة للدمج مع أية تطبيقات.
لا توجد أي دولة أو فرد لم تمسه هذه المسائل.
فقد يحدث هذا الأمر حتى وإن لم يكن هناك مرشح.
تقدم اتصالات ضمان لمدة عام كامل على الجهاز.
كما اتضح، فاستخدامها هو أكثر من مجرد شائعة.
يتميز هذا الجهاز بتوفر تقنية تاتش فلو وإتش.
مع هذا، توجد مفاتيح المؤشر في الجانب الصغير.
إيه مع قابلية ضبط درجة الدقة.- الشبكة: إتس.
قد تعاني الشاشات من توهج في الغرف المضاءة.
قد لا تتوفّر خدمات البيانات في كافة الشبكات.
سيرى الأشخاص الآخرون ما تريدهم أنت أن يروا.
ام اضافة ناجحة لمجموعتنا الواسعة من حلول كي.
هناك المزيد، فهو تحفة تقنية في أدق تفاصيله.
مع ذلك، فهذا التطبيق لا يقدم نتائج بحث عامة.
حيث قام فريق بوضع لوحة من الكوبالت الاصطناعي.
من المتوقع أن تستمر هذه الأعداد في الارتفاع.
من الطبيعي ألا تكون هذه الأجهزة رخيصة الثمن.
تقليل مدة تسجيل المورد من 5 أيام إلى يوم واحد.
هو يقوم بعمل شيء واحد، ويقوم به بشكلٍ مقبول.
لكن هذا الشاحن الشمسي يمكن تضمينه داخل هاتفك.
تقليل مدة الذمم الدائنة من 45 يوماً إلى 3 أيام.
كما تتاح خدمة دفع المخالفات عبر الهاتف قريباً.
قد بدأ سعره في السوق عند 500.2 دولار أمريكي.
ليس هناك ما يجب على الراكب فعله، بهذه البساطة.
قد شهدت شركتنا نمواً متميزاً خلال هذه الفترة.
فإنه يمكن إطلاق النار في ضوء البيئات المنخفضة.
الواقع أن كل البشر يُعانون من الاستيقاظ صباحاً.
سيظهر الجهاز لأول مرة خلال شبكة إيه تي إن تي.
لا يقل عن ذلك أهمية أن تكون ذات تكلفة مُجدية.
فلم يعرف الباحثون بعد حجم المشكلة ومدى تأثيرها.
كما يشغل هذا الحاسوب حيزاً محدوداً على مكاتبنا.
للحصول على أفضل أداء، عليك اختيار قرص ضوئي جيد.
يمكنك تحميل هذا البرنامج منفصلاً عن وين بن باك.
تاتش كروز ويعد ثالث إضافة إلى مجموعة أجهزة إتش.
لم يتم الكشف عن التفاصيل المالية لهذا الاتفاق.
فمع وجود حلم المليون إلا أنني لم أفكر به كثيرا.
سي: : تعد هذه الاتفاقية الاولى من نوعها بين إف.
قد يعتقد المرء أن القوانين قادرة على مساعدتنا.
جمع الاستبيان إجابات من كل أنحاء الشرق الأوسط.
بهذا يتابع اللاعبون اللعب من حيث توقفت اللعبة.
بفضله، سيسهل عليها تخطيط شبكاتها من دون أخطاء.
بعد ذلك بخمس دقائق تُنير المصباح بجوار الفراش.
تجري أحداث اللعبة قبل نحو 3500 عام قبل السينما.
يتشكل المجلس من 55 عضواً يلتقون دورياً كل سنة.
بلغت حصته في السوق العالمية في شهر مارس 6.11%.
أما ستورمز فيقول إن ظهور هذا الفيروس هو شيء جيد.
سيتم طرح هذه الكاميرا بلونين هما الأسود والفضي.
سي بيب المخصصين لنظام ويندوز المعتمد من قبل إتش.
الفرق بين الاثنتين أن ترام شفافة وواضحة تماماً.
تقليل مدة الدورة الشرائية من 7 أيام إلى يوم واحد.
قد نجحنا في تلبية متطلبات عملائنا على أفضل وجه.
يقوم الإطار بعرض الصور بشكلٍ واضح وبصورة صحيحة.
قد وصلت قيمة الجوائز إلى ما يعادل المليون درهم.
- أن تكون كلمة المرور عشوائية ولا تحمل أي مفهوم.
تشتمل الشركات الفائزة في السعودية على شركة بيه.
من المتوقع أن ينتهي هذا المشروع منتصف عام 2012.
أنقر نقراً مزدوجاً آخر فوق لتعيد كل شيء كما كان.
يبدو أن جهاز سيزمي هو أول خدمة تعالج هذا الأمر.
ماجيك الجديد لأول مرة في الدولة بالتعاون مع إتش.
فواجهة المستخدم في البحث لم تتغير منذ ستة أعوام.
حتى لو كنت حذراً، فقد يصطدم شخص ما بمكتبك أو بك.
تجنب لمس الشاشة حتى لا تترك عليها بصمات الأصابع.
يتم تقديم خدمات هذه الأفرع عبر الاتصال بالفيديو.
هناك طرق مختلفة لإنشاء كلمة سر لتشفير البيانات.
يسعدني اليوم تقديم هذا النموذج إلى الشرق الأوسط.
سي لقاعدة واسعة من العملاء في منطقة الشرق الأوسط.
ذلك بعد أن بلغت نسبتها 52.24% في شهر مارس 2010.
حظيت المنصة الجديدة بإقبال قوي من عملاء إيه إم دي.
في ما يتعلق بالعائدات فإنها تجاوزت هدف المبيعات.
تي مصنوعة من الكريستال السائل مزودة بتقنية دبليو.
أعلنت إبسون عن إطلاقها الطابعة الجديدة ستايلس تي.
فلن يكون لدي مشكلة في حمله في حقيبتي بشكلٍ فضفاض.
اللون الأسود ليس داكناً مثله في شاشات البلازما.
إلا أن هذه الطرز الجديدة تعد مرتفعة الثمن نسبياً.
تساعد الأحبار الجديدة على الحد من تكلفة الطباعة.
يجب أن يتيح الأمن إمكانات الرؤية والتصرف الملائم.
لم يدخل أي منها التصنيف قبل هجمات يونيو/ حزيران.
لكني أعتقد ان الحقيقة تكمن في نقطة قريبة من ذلك.
إلى دخول أسواق جديدة وخلق المزيد من فرص لعملائنا.
غير كلمة السر المرتبطة بهوية المستخدم ضمن الشركة.
إيه بينما تطلق عليها شركة سيمانتك اسم داون آد آب.
إلاّ أن هذا الخيار يترتّب عليه بعض المخاطر أيضاً.
فقد بلغت حصة المتصفح كروم في إبريل 2009 إلى 79.1%.
كما بلغت حصة متصفح من أبل 61.6% خلال الشهر الماضي.
الفريدة والتي يمكن الدخول إليها عن طريق تقنية إتش.
هذا هو الواقع الذي يجب علينا جميعاً أن نتعامل معه.
لدى أجهزة نوكيا حضور بنسبة 31.5% على جميع الشبكات.
يطلق على الإطار الجديد اسم كاميو، وستطرحه شركة تي ?
تاتش كروز، الذي تم تصميمه بالاعتماد على هاتفي إتش.
هذه الحلول هي الآن متوافقة مع اختبارات شركة أفايا.
منطقة دبي: مركزا الأعمال الرئيسيان في ديرة والوصل.
تكون هذه الإعدادات موثوقة، غير مسمى، وزائف، وفارغ.
جاء ذلك خلال مشاركة الشركة في أسبوع جيتكس للتقنية.
هو ما سيساعد كثيراً على خفض تكلفة الطاقة الشمسية.
يمثل البحث عن الرواتب أداة بسيطة وسهلة الاستخدام.
عقد الاجتماع الأول للمجموعة في دبي في العام 2005.
ماجيك الجديد لأول مرة في الإمارات بالتعاون مع إتش.
تأتي هذه الخطوة ضمن إطار عرض محدود مدته شهر كامل.
سي تاتش 3 جي وتاتش دياموند بالإضافة إلى أجهزة إتش.
يضيف: ان حل هاتين المشكلتين بطريقة مثلى هو هدفنا.
إننا في انتظار عروض هذا العام، فالشائعات على أشدها.
ستعرض «جيمالتو» خلال الحدث مجموعة واسعة من الخدمات.
تس.سي اتش دي 2 المميزة لكن بتصميم جديد.يتميز إتش.
يتمحور مفهوم المنتج حول فكرة الحجر الكريم الموسيقي.
ربما عملت يوما على مشروع طويل استغرق منك عدة أشهر.
إلى جانب برنامج يساعدهم على بناء موقعهم الإلكتروني.
تقليل مدة تجهيز كشوف المرتبات من 15 يوماً إلى يومين.
لكنه يصعب على جهاز بييك أن يحدث ضجة كبيرة بعد طرحه.
كما أن كبار السن يجب ألا يقوموا بحمل أدوات استشعار.
ذلك خلال مشاركتها في معرض جيتكس المقام حاليا بدبي.
يمثل إنجاز اليوم خطوة مهمة تقرب إنتل من ذلك الهدف.
فكل ما على المستخدم فعله هو توصيل الجهاز بالكهرباء.
حظيت المنصة الجديدة بإقبال قوي من عملاء إيه إم دي.
يقول أوليري: قد يحدث أن تبدي هذه الشركات انزعاجها.
شير، كان عاملاً مساعداً في تعزيز حضور سوفت وير إيه.
تحل مجموعة الماسحات الضوئية الجديدة محل طرازات جي.
المنتجان متوفران حالياً في جميع المتاجر المرخص لها.
كما يمتلك معالجاً تم تطويره إلى سرعة 4.1 غيغاهرتز.
التي تضم جنوبي شرقي آسيا، وإفريقياً والشرق الأوسط.
عندها يتم حساب أقساط التأمين بناء على ملفك الشخصي.
نسعى إلى بيع نحو 200 مليون وحدة بنهاية العام 2009.
من ناحية اخرى، يجب تبريد النقطة البؤرية في المرايا.
أو بإمكان المستهلك الوصول لموقعه المفضل على الشبكة.
أعلنت شركة جي إم سي المتخصصة في إصدار برامج الحماية.
أعلنت إبسون، عن إطلاقها الطابعة النقطية المسطحة إل.
قد ظهر بشكل محير أن التحديث يؤثر في أجهزة سامسونغ.
سي مثل الخلفيات والمشاهد والأصوات والإضافات من إتش.
كلما كانت وسومك أكثر، كلما كان التطبيق أكثر أناقة.
في حين تستخدم ألعاب متعددة مستشعر الحركة في الهاتف.
من تقديم خدماتها لكافة هذه الشركات ومنحها الأولوية.
انبثاقاً من استراتيجية (دفاع مدني ذكي لمدينة ذكية).
سي تاتش برو بالإضافة إلى الجهاز الجديد المتطور إتش.
سي مؤخراً عن إطلاقها جهاز الهاتف النقال الجديد إتش.
بدأت الشركات تعي أهمية هذه التغيّرات وتتأقلم معها.
يمكن أيضاً للمستخدمين وضع الصور في أطر ثم التقاطها.
يبلغ سعر التذكرة 20 درهماً للشخص الواحد ولمرة واحدة.
ساعد هذا التوجه على تشكيل الخطط المستقبلية للمؤسسة.
تقليل مدة غلق العمليات السنوية من 4 أشهر إلى 1.5 شهر.
طورت تقنية بصمات المتصفح للمصارف لتوظيفها لمنع الغش.
فنظراً لتلك المتغيرات وغيرها، لا تزال شرعيتها غامضة.
للأسف، لم تنقل شركة سامسونج الطابعة إلى خط الإنتاج.
كانت المهمة التي واجهها الطلاب كبيرة ومتنوعة ومعقدة.
أعلنت مؤسسة ثري كوم، عن إقامة علاقة مهمة مع شركة بي.
ذلك كي يتفرد مشتركونا دائما بخدمات لا تتوفر لغيرهم.
فقد كان همنا دائماً هو تقديم أفضل المنتجات لعملائنا.
على الرغم من ذلك فإننا مغرمون نوعا ما بهذه التقنية.
لكننا لم نر أية شركة مكرسة للمشاريع المتوسطة الحجم.
يدعم الطرازان الرئيسيان من هذه المجموعة، أم 2000 دي.
يشير الخبراء إلى ذلك بخواص الانعكاس المكاني للمادة.
مخاطر الأطراف الخارجية ترتقي إلى أعلى قائمة المخاطر.
كما تقوم الشركة حالياً بعملية تطوير وتحديث لمنشآتها.
سيؤدي هذا إلى زيادة حساسية المجس وزيادة جودة الصور.
الأولى، يميز فيها النظام بين الكلام والأصوات الأخرى.
لا تترتب على الاتفاق أي التزامات مالية على الطرفين.
يمكن أن تصل إلى المستهلك في أي وقت وعبر طرق متنوعة.
إننا نؤمن إيماناً كبيراً في تمكين المستخدم النهائي.
نعم، يطلب منك موقع الفيسبوك إلغاء التنشيط قبل الحذف.
يشكّل المحمل القابل للنزع ذراعاً للتركيب على الجدار.
بالطبع، لن يشتمل أي كشف أخلاقي عرض البيانات الخطرة.
كما أنها تدعم تسجيل الفيديو بدقة 720 بي بصوت ستيريو.
يُمنح الزوار هدايا وجوائز عديدة تشمل أجهزة كمبيوتر.
إنها صورة جيدة ودقيقة لكيفية توليد الطاقة من المياه.
كما تشجع الحكومة على الأبحاث والتطوير وإنتاج الأجهزة.
قد سجل في البوابة الذكية خلال المعرض ما يفوق 500 شخص.
تضمّ مجموعة الوسائط المتعدّدة خمس ألعاب ممتعة ومدمجة.
تتمثل ادوات التفاعل الحالية في لوحة المفاتيح والفأرة.
تطوير إطار عمل شبكات الجيل القادم بمشاركة هذا القطاع.
حصلت على شهادة المطابقة لنظم الجودة العالمية الأيزو.
تؤدي كل هذه الخدمات دوراً في تحسين تجربة المتسوّقين.
مع ذلك، لم يذكر لي الوقت اللازم لمعالجة هذه المشكلة.
تعتبر الإمارات والمملكة السعودية ومصر من أوائل الدول.
تشهد تريند مايكرو التوجه ذاته في منطقة الشرق الأوسط.
بمجموع هذه القياسات يتشكل لكل فرد بصمة حركية خاصة به.
ثم أردف قائلا الجانب الفريد في هذه الشاشات أنها شفافة.
أعلنت سيسكو عن إطلاق جهاز سيسكو سيوس في منطقة الخليج.
كما أكد البعض منهم القيام بالطباعة على الوجهين (18%).
يوفر إعداداً زائفاً للتطبيق عندما يطلب معلومات شخصية.
لتحقيق الهدف المتمثل في بناء اقتصاد قائم على المعرفة.
ينهي ستويتشيف حديثه قائلاً: نعم، أجهزة الروبوت قادمة.
أحد هذه التحديات المُلحة هو العمر الافتراضي للبطارية.
على إنشاء كلمة مرور إضافية لا يعلمها سوى صاحب الجهاز.
دي2، أول هاتف يعمل بنظام ويندوز ويحتوي على تقنية إتش.
بلغ استثمار دو في هذا المشروع أكثر من 65 مليون دولار.
يجب ألا تقل قيمة الفاتورة المراد سدادها عن 100 درهم.
مراقبة أصدقائك: لسوء الحظ، إن الأمر لا يتعلق بك وحدك.
قد توصّل بحث أعدته إريكسون بالتنسيق مع شركة آرثر دي.
نحن بلا شك سعداء بانضمام باركيتير الى عائلة بلو كوت.
سوف يسهّل ذلك اتخاذ القرارات بدقّة وأداء أكثر فعالية.
كما توفر أيه أم دي العديد من المعالجات الموفرة للطاقة.
إنها كاميرا قوية ومتينة يمكنك الانتقال بها أينما تذهب.
قال وولفرام جوست، رئيس قسم المنتجات لدى سوفت وير أيه.
نحن نسير قدما نحو ايصال خدماتنا لكافة أرجاءأفغانستان.
من المهم الحصول على منتجات وخدمات مميزة في نفس الوقت.
يشمل برنامج ولاء الشركاء من تك أكسيس كل هذه الخيارات.
حيث تقدم اتصالات هذه التقنية الأحدث عالميا إلى زوارها.
حققت شركة آبل أعلى نسبة نمو بين الشركات الخمس الأولى.
يعتبر الرصيد الذي تتم إضافته صالحاً على مدى 30 يوماً.
يحفظ نظام المجسات أيضاً الروبوت من الاصطدام بالجدران.
هو ما يمكن المؤسسات من تحقيق توفير جذري مع كل مكالمة.
من اللافت أن كثيرين منا لا يدركون أن حواسيبهم مخترقة.
تتميز الكاميرا الخارجية بدرجة وضوح تبلغ 300 ألف بيكسل.
هذا الهيكل الصلب من التيتانيوم مغلف بطبقة صلبة واقية.
قال الرئيس التنفيذي للشركة إن عملية دمج فريقي عمل آي.
قد استقطبت المبادرة حتى الآن أكثر من 200 باحث عن عمل.
بذلك ستظهر الوجوه بصورة أوصح بكثير عند تشغيل الفيديو.
يساعد ذلك على تخفيض الضجيج المحيط وتحسين نقاوة الحديث.
صولاً إلى تحسين أسلوب حياة ملايين السيدات في إفريقيا.
كما سيسلط المنتدى الضوء على التقنيات لجديدة لعام 2009.
ثم يصدر العاكس وميضاً لامعاً يجذب انتباه السائق للطفل.
كما يوجد في الجانب السفلي من السيارة شاشة فيديو صغيرة.
مزعجاً لأن التقنية التي قام قسم الحماية بشركة إي إم سي.
لكن إذا اكتشف المجرم كيفية إنشاء كلمات المرور الإضافية.
ليس هذا فحسب، بل أيضاً صور أصدقائك على فيسبوك وفليكر.
ذكر 44% أنهم نسوا كلمة مرور مهمة مرة واحدة على الأقل.
هناك أذرع توصيل موجبة وأخرى سالبة موصلة بتلك البكرتين.
الحرص على أن يكون للعلامة التجارية معنىً وهوية حقيقية.
تأتي النسخة الثالثة من البرمجيات في شكل ثلاثة إصدارات.
إكس: لقد كان تركيزنا منصب حالياً على سوق تكنولوجيا أو.
أعلنت سونيك وول، عن محفظتها للحلول الأمنية الافتراضية.
تنتج الصور واضحة غير ضبابية وهي مقاومة للماء والتمزق.
تم تمويل البحث من خلال مؤسسة الأبحاث القومية الأمريكية.
إننا نبحث في معادلة تضم العديد من الأطراف المعنية الآن.
لا ينطبق هذا على أي منتج آخر للجدران النارية في السوق.
يقدم جهاز الآي فون 4 معدلاً بين فوراً وحتى ساعة واحدة.
حل الاستخدام متوفر حالياً على مستوى منطقة الشرق الأوسط.
إلى نيويورك وهيوستن، وساو باولو وتورنتو في الأمريكتين.
قد تساعد هذه التقنية في تقليل حجم بطارية الهاتف الذكي.
كلما زادت سرعة قرصك الضوئي تم تشغيل برامجك بسرعة وسلاسة.
حيث إن معرض جيتكس يوفر منصة للتفاعل مع الشركات المماثلة.
كما يمتد هذا الاستحواذ ليشمل خيارات أعمال سوفت وير إيه.
نفت الهيئة ما جاء في محتواه وتؤكد عدم صحة ودقة ما نشر.
لا تفرض أي رسوم على المدارس أو الطلاب لحضور هذا الحدث.
- 70% من الشركات ليس لديها مفهوم شامل لإدارة المعلومات.
هذا مرتبط بشكل خاص بالأشخاص المهنيين الدائمي الإنشغال.
كما يمكن للمستخدمين تخصيص هواتفهم مع محتوى حصري من إتش.
كما يسرنا التقدم الذي تم تحقيقه في هذا المجال حتى الآن.
قدرت هذه الصفقة بنحو 800 مليون دولار سنوياً لشركة ياهو.
فهي يوجد بها مفصلان في الجزء الموجود في المنتصف وعجلتان.
لكن هذا لا يكفي أبدا لإنشاء برنامج مستدام صديق للبيئة.
كما ستشغل فوجيتسو تطبيقاتها على أجهزة منصة ويندوز أزور.
لم يشهد تصنيف الدول المصدرة للبريد المزعج أية تغييرات.
تعرف خارج أوروبا باسم الرخصة الدولية لقيادة الكمبيوتر.
تؤدي هذه العملية إلى خلق تأثير يشبه عملية البناء الضوئي.
حيث شكل المركز حلقة وصل بين المتعاملين والجهات الحكومية.
سي إتش دي ميني في الشرق الأوسط الذي يعتمد على تقنية إتش.
سيتم إطلاق الموقع المُجدد للجمهور في نهاية هذا الأسبوع.
تبلغ دقة التصوير الكاميرا الرقمية 14 ميغا بكسل وشاشة إل.
حيث يقوم الجهاز ببدء التطبيقات والتديل فيما بينها بسرعة.
الجديدة، وهي حلول مبتكرة لسوق الإدارة الموحدة للتهديدات.
سنواصل جهودنا المشتركة مع الوزارة وبقية شركائنا في قطر.
من ثم، ستقدم المركبة حلولاً بحساسية ودقة منقطعة النظير.
أنت ترى ذلك في أجهزة الكمبيوتر المحمولة والهاتف المتحرك.
يوصف الجدار الناري الجديد بأنه جدار ناري بصري على رقاقة.
يمكن من خلاله عرض المعلومات بشكل فعّال.وقال ينجوان بارك.
يجري السحب في الساعة التاسعة مساء يومياً على أرض الحدث.
أعلنت إبسون، عن إطلاقها الطابعة الجديدة ستايلس أوفيس تي.
لكي تضيف ملفاً عليه يجب أن يكون للمستخدم حساب في الموقع.
مستوى تنفيذ مكافحة البرامج الضارة متنوع من بلد إلى بلد.
دي لإضافة المزيد من عناصر الرفاهية المتطورة في السيارات.
كما يعني استخدام هذه التقنية استهلاك الماسحة الضوئية جي.
ريتيل سيستمز، التي استحوذت عليها إبيكور خلال العام 2008.
اليوم، فإن المساحة والراحة والاستعمال السهل أصبحت مهمة.
أضاف لقد سُررنا بإقبال الجمهور الكبير منذ إطلاق الحملة.
الاعتماد عليه في تطوير إمكاناتها في هذه الأسواق الناشئة.
يخول العقد الشركة ببدء العمليات في النصف الثاني من 2011.
يستخدم الهاتف النقال تاتش دياموند 2 تقنية تاتش فلو ثري.
يمثل هذا الجهاز أحد المشاريع العلمية التي اختارتها ناسا.
سيتم تنظيم الحدث في مركز المؤتمرات في قرية دبي للمعرفة.
هذا يعني ان البيانات الموجودة على القرص مشفرة بشكل دائم.
سيتمكن المستهلكون من البقاء على اتصال بأجهزتهم في أي وقت.
يتضح ذلك من خلال إنشاء مركز البيانات الجديد في جبل علي.
فالعديد من مستخدمي الهواتف النقالة يستعملون أجهزة حديثة.
يعد ذلك مؤشراً جيداً على أننا قد خرجنا من مرحلة الأزمة.
لقد سعت سنغافورة لعدة سنوات مضت لان تصبح الجزيرة الذكية.
لكنهم جميعاً يجب تثبتهم على جهاز الكمبيوتر قبل الاستخدام.
بدأ متصفح غوغل كروم جذب اهتمام الكثير من المستخدمين إليه.
يباع جهاز إليت الترفيهي الرقمي حالياً بسعر 99.399 دولار.
ففي الماضي كان الأطفال يساقون دون علمهم إلى مواقع إباحية.
جميع هذه الأنواع قد تؤدي إلى ضياع الوقت، البيانات والمال.
المشكلة الكبرى هي أنك لا تعرف متى سيحدث هذا التلف للقرص.
فهذا المتصفح قد صمم لتشغيل تطبيقات جافا سكريبت وإكس إم إل.
فالمشغل الجديد من لوجيتك سيكتشف تلقائياً الشبكات المتاحة.
لا تجب بنعم عندما يطلب منك حفظ كلمة السر في أحد الحواسيب.
في المنتصف قائمة الأسماء التي توضح هل الاسم موجود أم لا.
هذا الموقع يقبل استضافة ملفات يصل حجمها إلى 100 ميجابايت.
يقتضي العقد توفير بنية اساسية جديدة لتكنولوجيا المعلومات.
قام الروبوت بتلك الحركات بسرعة وسلاسة ودقة بشكلٍ لا يصدق.
يشكل ذلك زيادة بمقدار 167% عن النصف الأول من العام 2007.
الجديد في جيتكس تحمل مشاركة «اتصالات» في جيتكس فلسفة خاصة.
فالإنترنت يمكننا من إرسال البيانات إلى جميع أنحاء العالم.
يمكن لهذه البيانات أن تكون نصوصا أو صورا أو مقاطع فيديو.
نحن نعتبر هذا الأمر حيوياً للنجاح والتقدّم نحو المستقبل.
قال: نشارك للمرة الثانية كعارضين في أسبوع جيتكس للتقنية.
لا شك أن التدابير المطبقة في القرية خطوة في هذا الاتجاه.
أطلقت فوجيتسو سيمنز كمبيوترز الجيل الجديد من محطات العمل.
نفخر بأن نظفرَ بجائزة أفضل مجموعة حلول أمنية لهذا العام.
أعلنت سكيور كمبيوتنغ، عن تصنيفها ضمن قائمة رواد كوادرانت.
يذكر أن المرتبة الأولى خلال أول عامين حصلت عليها شركة ان.
ميني، وهو هاتف مزود بنظام التشغيل ويندوز يعتمد تقنية إتش.
هذا ويمثل دعم صناعة ألعاب الفيديو أولوية للحكومة الفرنسية.
سوف تتعرف إلى أطراف بارزة في مجال تطبيقات الحماية أيضاً.
قد تم تصميم مجموعة الحلول الشبكية المؤسسية ثري كوم وإتش.
مما يؤدي إلى انتشار سريع، وتكاليف أقل وحلول أسرع للمشاكل.
عند المقارنة تستهلك الثلاجة ما يقدر ب529 كيلواط بالساعة.
من ثم، تستخدم هذه الطاقة الكهربية في قيادة حركة الروبوت.
أما الشحن لمدة 7 ساعات فيعطيك طاقة كافية تصل لستة أسابيع.
ذكر الباحثون أنهم قاموا بتدريب النظام على تريليوني كلمة.
يرجى الرجوع إلى البيان الصحفي المرفق للاطلاع على التفاصيل.
هي بمثابة أوبرا فضائية عالية التكلفة لا ترغب في تفويتها.
بهذا تتحول برامج تكنولوجيا المعلومات من منتجات إلى خدمات.
سينس على المزيد من أجهزة الهواتف الذكية ذات السعر المعقول.
نتوقع أن نشهد هذا العام زيادة مبيعاتنا من الهواتف الذكية.
مشيراً إلى أننا حالياً ننافس للحصول على رخصة الجيل الثالث.
حيث ستقوم إدارة المعرض يومياً بخمس سحوبات على هذه الجوائز.
يطرح جناح كليات التقنية العليا المشارك في معرض جيتكس 2016..
أعتقد أنها طريقة سهلة لتصفح الآي فون والعثور على تطبيقات.
هذا الأمر قد يتسبب في إزعاج المستخدم، بل وخسارته المادية.
في الغالب يُطلق جيمي (ويلز) عليهم اسم المهووسين الأذكياء.
من بين خبراته الكثيرة إدارة العمليات في العديد من البلاد.
دبليو، بالإضافة إلى ثلاث من سلسلة الكل في واحد 9000 هي دي.
هذا الأمر يتطلب منا العمل بشكل جماعي وبروح الفريق الواحد.
نسبة أقل من الشركات (52%) تستخدمها في إرسال طلبات الشراء.
تضم الموسوعة 10 آلاف مادة، وهي المرجع الأول في هذا المجال.
تعمل الشركة أيضاً على بناء محركات نواة متخصصة بالغة الصغر.
بينما يؤدي الابتكار إلى التطور الذي يعد عصب حياة الإنترنت.
قد يكون ذلك بسبب محرك الأقراص الصلبة البطيء الخاص بتوشيبا.
سي تقنيتنا لتطوير بطاقات آم كونكتد القيّمة والمسبقة الدفع.
لا شك في أن المحور الأساسي لهذه الإستراتيجية هو الابتكار.
أعلنت شركة دو إتاحة حجز آي فون 5 ابتداءً من 9 ديسمبر 2012.
سنحرص على إطلاق العديد من هذه المبادرات الرائدة مستقبلاً.
لذا، يستخدم الكثير من المصنعين تقنيات خاصة لخفض الانعكاس.
تي-20000 أن برو مرونة وموثوقية تلائم بيئة الأعمال الحالية.
قبل الإنترنت كنا نستخدم الهاتف لإرسال أصواتنا عبر العالم.
يشتمل الطراز ذو الشاشة القياسية على جهاز العرض الضوئي يو.
كما تستخدم هذه الطابعات لغتي الطباعة أدوبي بوست سكريبت وبي.
لقد كان هذا اليوم نصراً كبيراً للينوفو على كافة المستويات.
هذا إلى جانب مجموعة من المسؤولين المؤهلين من داخل المؤسسة.
تشارك وزارة الاقتصاد في الدورة ال 33 لأسبوع جيتكس للتقنية.
فالك طيب التي سيتم الكشف عنها خلال الحفل الختامي للجائزة.
بطارية مدمجة مصنوعة من مبلمر الليثيوم بقدرة 95 واط/الساعة.
لذلك فإنّ التجربة والابتكار والاكتشاف تحدّيات لا بدّ منها.
ما زلنا نحصل على نفس النتائج، عشر روابط مملة زرقاء اللون.
جاء الاعلان عن الاستقالة عقب انسحاب شركة غوغل من الشراكة.
يبلغ سعر التذكرة 20 درهماً للشخص الواحد للدخول مرة واحدة.
قد أنشأت شركة التصنيع أيضاً فريق دعم التصميم المعماري كي.
الحل الأمثل لذلك هو التسوق عبر شبكة الإنترنت الإلكترونية.
يُوصى بهذا الإجراء أيضاً إذا كنت تخزن البطارية لبضعة أشهر.
لايزال معظم مقدمي الخدمات بعيدين عن تحقيق التفوق التشغيلي.
يسرنا ما نتمتع به من إمكانيات تؤهلنا للتعاون مع شركة إية.
لم يتصل الشخص أو المجموعة التي اكتشفت هذه الفجوة بالشركة.
أن تنمو مبيعات أجهزة الهواتف بمعدل نموٍ سنوي مركب يبلغ 5%.
يتوافر الهاتف الجديد الآن في كافة متاجر اكسيوم في المنطقة.
توقع روميو أن يشهد أمن الأجهزة المتحركة إقبالاً متزايداً..
ذكر التقرير أن نسبة التوطين في مركز الاتصال وصلت إلى 100%.
تمّ تعزيز وظيفة المشغّل الموسيقي لنيل أفضل نوعية صوت ممكنة.
سيتم بعد ذلك السحب على أسماء الفائزين وإرسال البطاقات لهم.
يهدف النظام إلى سد الفجوة الرقمية بين دول العالم المختلفة.
إمكانياته محدودة للغاية.هاتف من وهو لم يطرح بعد في الأسواق.
إضافة إلى ذلك، فشكلها المنحني يوفر الراحة ليدك طوال اليوم.
كما يمكن التحكم في الروبوت من خلال الشاشة التي تعمل باللمس.
أطلقت الشركة أحدث مجموعة من الطابعات متعددة الوظائف هي أم.
توفر الخدمة الجديدة سرعات تتراوح بين 4 ميغابت و100 ميغابت.
تستهلك المجموعة أقل من 7.0 واط من الطاقة في نمط الجهوزية.
استخدم كلمات سر معقدة وفريدة لكل حساب، وقم بتغييرها دورياً.
كل أيامنا الخوالي، ذكريات شبه جزيرة العرب، الهند والإمارات.
هناك بعض الشركات، مثل باناسونيك، تقدم حلولاً لهذه المشكلة.
عرض آخر يحاكي أحداث مختلفة في عدادات المياه والنفط والغاز.
أعلنت إبسون عن إطلاقها ماسحة ضوئية جديدة مسطحة من سلسلة جي.
هذا ما وفرته لنا سيج وشركائها وعرضوا لنا التزامهم بنجاحنا.
عززت دورها المجتمعي بشراكات فاعلة لاسيما مع القطاع الحكومي.
التطبيق متوفر على منصات وإصدارات متعددة من الأجهزة المختلفة.
هي أول تجربة من نوعها على مستوى الشرق الأوسط وشمال إفريقيا.
كما أننا ممتنون لاختيارهم مجمعنا كوجهة مفضلة لهم للاستثمار.
أضاف ستتوفر هذه الخدمات لعملائنا على مستوى المجموعة قريبا.
يمكنة توصيل الإنترنت بسرعات تصل إلى 200 ميجابت في الثانية.
يُعزى ذلك إلى زيادة مبيعات أجهزة التلفاز المسطحة والشاشات.
سينس ويوفر تجربة الاتصال المميزة التي يتمتع بها الهاتف إتش.
يمكن للشركات استئجار سيارات السيدان الممتازة بأسعار منخفضة.
قامت شركة الثريا للاتصالات بإبرام شراكة مع شركة (جي آر سي).
اليوم، نحن نحرص بشكل أكبر على التركيز على وجهة نظر العميل.
تمثل هذه النسبة زيادة قدرها 3.3 نقاط مقارنة بالربع الأول.
يعرض لك البرنامج أيضاً الترددات المستخدمة من خلال عرض نصي.
الكاميرا: كاميرا رئيسية بدقة 5 ميغا بكسل مع تركيز تلقائي.
سوف تستأثر بنسبة 9.31% من إجمالي مبيعات السوق في عام 2012.
قال إنه يتم حالياً وضع استراتيجية العمل الخاصة بهذه الأفرع.
نجاح اتصالات المستمر هو دليل آخر على أنها في طليعة كل هذا.
لقد حصلنا بالتعاون مع آي مارك على جناح كبير ذي تصميم مبتكر.
هي تعتمد في ذلك على الإمكانيات التي وفرتها تقنيات ويب 2،0.
يقوم بالكتابة على أول 110.1 بايت من كل ملف (اى يتلف الملف).
الذين يبحثون عن سبل جديدة للتعبير عن اسلوبهم ولوضع بصمتهم.
سي عن إطلاقها الهاتف الذكي سهل الاستخدام ومنخفض التكلفة إتش.
كما تتوفر مع هذه الكاميرا بطاريات إضافية وشاحن بطارية جداري.
صممت كاميرا إس دي آر - إس دبليو 20 لتواكب نمط الحياة السريعة.
قال ناطق باسم فوجيتسو ورايكن إن الحاسوب العملاق الخارق كيه.
كما يوفر لك تقنية الالتقاط المتتابع لالتقاط الحركات السريعة.
تشكل هذه المبادئ جوهر التجربة الجديدة التي توفرها تجربة إتش.
إطلاق الهاتف أوبتيموس الذكي خطوة جديدة نحو تحقيق ذلك الهدف.
تعتذر دو مسبقا لعُملائها الكرام عن أي إزعاج قد ينجم عن ذلك.
هناك آفاق كبيرة للتكامل والتعاون بين مراكز التقنية العربية.
ستمكننا هذه الخدمة من تعقب الحركة البريدية عند كل نقطة تسليم
بينما تشير التوقعات إلى أن عدد الزوار سيصل إلى 150 ألف زائر.
عن شراكتها ومشاركتها في مؤتمر الاتحاد الدولي للاتصالات 2012.
الضمان: سنة واحدة. السعر عند إعداد التقرير: 320 دولاراً.
الجهاز ليس مصمماً لغرض استخدام البريد الإلكتروني في المكتب.
تحسين الطابعات الضخمة، والصاخبة، والحساسة ليس عملاً بسيطاً.
الرسائل: رسائل قصيرة، وسائط متعددة، اي ام اس، بريد الكتروني.
فتلقى بعد ذلك تحية وتصفيقا من 20 شخصاً من المتابعين للمسابقة.
أبلغ مصدر آخر الصحيفة بأن ذلك يمكن أن يمتد الى نهاية العام.
قد ساعد تدفق السياح في بداية عام 2011 على دعم نمو المبيعات.
إذا تحرك شخص في محيط ذراع الروبوت، يتوقف الروبوت عن الحركة.
يمكن أيضا لمشغل الروبوت التحكم فيه من خلال الأوامر الصوتية.
الذي يمكّن الشخص من النظر خلال اللوحة مثل النظر خلال الزجاج.
تدعم هذه الميزة الاهداف الخضراء التي تسعى لتحقيقها شركة بي.
بلغ عدد شركاء اتصالات في البرامج 40 شريكاً في الوقت الحالي.
فالوجه البشري يتغير بأشكال مختلفة في مراحل مختلفة من الحياة.
يمكن المستخدم تشغيلها كلّها من خلال جهاز تحكّم عن بعد واحد.
- التأكد من تحديث المتصفح ونظام التشغيل على جهازك بشكل دوري.
قال كارل هاينز شترايبيخ، الرئيس التنفيذي لشركة سوفت وير إيه.
جي في سوق البرمجيات في المنطقة، كما أعلنت شركة سوفت وير إيه.
معرض جيتكس يساعدنا على ذلك لأنه يتيح لنا عرض أحدث منتجاتنا.
لذا، فالفارق بين العدسات القديمة والجديدة مدعاة لفخر الشركة.
فالمستهلك يبحث اليوم عن قنوات اتصال تتميز بطابع شخصي وتفاعلي.
أولاً تتصل بشبكة واي فاي اللاسلكية التي توفرها إدارة المقهى.
قال شميت إن الجهاز اللوحي سوف يكون على أعلى درجة من الجودة.
كما يجدر التنويه أن نسبة تأثر شبكة دو بهذا العطل هي 15% فقط.
الآن يطبق مبتكرو التكنولوجيا ما تعلموه على اتصالات الأعمال.
يتوقع أن ترتفع هذه النسبة من 238% في 2011 إلى 257% في 2015.
قد يزيد عدد المستخدمين من دون وجود محرك الأقراص على أي حال.
الأدوات الإلكترونية هي جزء لا يتجزأ من أسلوب الحياة العصرية.
آلية فرز الأعمال واستقبالها وعمل الموقع الإلكتروني للجائزة.
ننتظر النتائج أن تظهر قبل نهاية الربع الأول من العام الجاري.
سيتم تقديم منصة «نون» للأزياء بصورة لم تشهدها المنطقة من قبل.
ستعرض شارب سلسلة من المنتجات التي تساعد في الحفاظ على الصحة.
جي من خلال إضافة البرمجيات المفتوحة المصدر الكبيرة والمزدهرة.
من المحتمل أن تقدم روسيا منصة الإطلاق لسفينة الفضاء الجديدة.
كما بإمكانهم الكلام والمشي والركض، والسباحة، والطيران واللعب.
ثلاث سنوات بتكلفة قدرها 3 ملايين درهم وتبدأ من أكتوبر الحالي.
بطبيعة الحال، تولي دو أهمية قصوى للبنية التحتية المعلوماتية.
عندما يعاني شخص من توقف القلب فهو يحتاج إلى الإفاقة الفورية.
الجانب الأيسر به زر منحنى للصوت، بالإضافة إلى زر كاتم الصوت.
مع ذلك، فقد لا تنطبق هذه الميزة السعرية على كل الطرز الجيدة.
يمكن أن تعاني من تشويش الرؤية أثناء عرض صور الحركة السريعة.
تشكل هجمات حصان طروادة تهديداً جدياً لأمن الحواسيب والشبكات.
ستكون هذه الألعاب متوفرة لشرائها من منافذ بيع اكسيوم تليكوم.
إف 55 دبليو، حيث يوفر دقة تصل إلى 1280  800 وفق مقياس دبليو.
هي لغة اصطلاحية صناعية لعمليات الهجوم على الكمبيوتر الدقيقة.
كما يسمح بمتابعتها بالتفصيل من دون أي حاجة إلى مغادرة المكتب.
كما ستمكن دو من تلبية متطلبات عملائها من المؤسسات حول العالم.
سينس دوت كوم التي تعزز من التجربة النقالة لمستخدمي هواتف إتش.
عندما تقوم بوسم شخص ما، سوف يقوم التطبيق بتذكيرك بوجه صديقك.
إذ يمكن سداد 50% من تكاليف الأبحاث والتطوير خلال السنة الأولى.
أس شير.ومن المقرر بيع هذه الأسهم في مناقصة عامة تقوم بها أس.
تتطلب عملية تنفيذ طلب معين لهذه الخدمة حوالي 100 من مللثانية.
نتيجة لذلك فستشهد الشركات تحسنا في استعدادها لحالات الكوارث.
تقدم الطابعة للعملاء، آلة ممتازة يمكنها أن تشمل وظائف عديدة.
كان السحب قد شمل فائزاً واحداً من الإمارات وآخر من السعودية.
فالهند تمسكت بوضعها الريادي، يليها كل من أندونيسيا والبرازيل.
قم بتشفير نقل البيانات من خلال إنشاء كلمة سر لحماية البيانات.
من هنا تأتي أهمية مجموعة الحلول الشبكية المؤسسية الجديدة إتش.
قد صمم هذه القطعة الفنية بوساطة المصمم الإنتاجي توشيوكي كيتا.
إذا اخترق الفيروس الجدار الناري، فيمكنه أن يصيب النظم الأخرى.
يكاد يكون هذا السلوك الجديد هو نمط الحياة السائد في الإمارات.
كما أوضحت الشركة أن باقي التعرفات لم تتغيّر على أثر هذا العرض.
مع إمكان تثبيت الصورة والتعرف إلى الوجوه والابتسامات والأماكن.
يضم الإصدار إتيرنس سي إس تحسينات أدائية مهمّة وتجهيزات محدثة.
فرصة الاطلاع على مزايا الاتصال المدمج في المنتجات الاستهلاكية.
شركة أبل حريصة على الاستجابة لعملائها وتقديم الدعم الفني لهم.
من المتوقع ان تتوفر نظارات غوغل في الأسواق مطلع العام القادم.
لم يصدر عن الشركة أي تحديث عن تلك المعلومة في الآونة الأخيرة.
جاء الإعلان عقب اجتماع الإدارة الإقليمية للشركة مؤخراً في دبي.
بما أنه ليس هناك عقداً، فالجهاز رخيص الثمن، ولذا يمكن تجربته.
من المعروف أن الشواحن الشمسية ليست جديدة، لكنها ثقيلة وخارجية.
الرسائل: رسائل قصيرة، رسائل وسائط متعددة، رسائل بريد الكتروني.
نتطلع إلى استقبال الزوار والمتسوقين وتقديم عروضنا الجديدة لهم.
بينما لم تعلن أي معلومات حول تاريخ طرح أو سعر ويندوز أزور بعد.
من خلال الحجم الهائل للمنصّة سنقدم لعملائنا أسعاراً لا تنافس.
جي عن تعيينها رامي كشلي نائباً جديداً لرئيس فرعها في الإمارات.
بحلول عام ،2016 سيعاني المرضى خللاً أمنياً في الأجهزة الطبية.
بسعره الذي لا يزيد على 20 دولاراً، ربما يكون أرخص جهاز أيضاً.
سيعمل المركز على الربط بين الشركاء والوكلاء الموزعين والعملاء.
- 73% من الشركات لا تطبق سياسة صارمة وعالمية لحماية المعلومات.
ترفع الازرار الاختصارية قدرة الاستعمال والسهولة إلى أقصى حدّ.
سوف يقوم بإعادة تشغيل نفسه تلقائيا عندما تكتمل عملية التحديث.
حيث نسخ ملف مضغوط على الشبكة بسرعة تفوق حزمة الخدمات بنسبة 10%.
نعتقد بأن خدمة اسأل دبي ستسهم في استفادة عدد أكبر من العملاء.
أضافت نوكيا الهاتف المتحرك 8800 كاربون آرت إلى سلسلة آرت رينج.
هناك العديد من مقدمي خدمات الإنترنت يحجبون الكثير من الملفات.
كل ما عليك هو اختيار القائمة، ثم حساب جديد، ثم اتبع التعليمات.
تهدف المذكرة إلى تعزيز عملية التحول الرقمي برعاية حكومة عجمان.
كما تضم خدماتها حلول الاتصالات للشركات والمنظمات غير الحكومية.
كما أن الطرق الأخرى لا تزال تعاني من انعدام التركيز بشكل شامل.
نتوقع أن تنمو هذه الأسواق بمعدل 3% فقط كل عام بين 2013 و2016.
سيتم بيع حزمة مطور الأعمال المنطقي مقابل 3000 دولار للمستخدم.
كما تشتمل هذه الطابعات أيضاً على برنامج قارئ الأحرف الضوئي إيه.
تسهم المعلومات الهادفة المسوّقين في بيع المنتجات إلى العملاء.
غير أن المهمة ليست سهلة: تقابل هذا المنصب الرفيع تحديات كبيرة.
هي تناسب الشركات على اختلاف أحجامها، من صغيرة ومتوسطة وكبيرة.
الهاتف الجوال الجديد سامسونج جيت متوفر بسعر يعادل 2249 درهماً.
سمارت الذي يعمل باللمس على المبادئ الأساسية لتجربة استخدام إتش.
ذلك بعد أن كانت 60% في نفس الشهر من العام الماضي.في نفس الوقت.
إذا حركت الهاتف، ولو حركة خفيفة، يتلاشى التأثير ثلاثي الأبعاد.
كوم، كما تمت إعادة تطوير وتصميم التطبيق الإلكتروني لموقع كوبون.
في هذا العصر القائم على التعاون والمشاركة بين الشركات المختلفة.
كما يوفر أحدث الأخبار والمعلومات عن جميع جوانب الحياة في كوريا.
سي لمشاهدة مجموعة متنوعة من مقاطع الفيديو التي ينشئها المستخدم.
الهاشمي: إنه لشرف عظيم أن أحظى بفرصة العمل مع اللجنة التنفيذية.
أعلنت كنجستون تكنولوجي عن مروحة وحدة الذاكرة الجديدة هايبر إكس.
ستسهم دو عبر هذه المبادرة في جعل أحد عملائها من أصحاب الملايين.
حيث تتميز اليد التي تم تصنيعها بأنها معقدة للغاية وباهظة الثمن.
يسجل البرنامج أنشطة الشخص اليومية، ويعرف السلوك المعتاد للشخص.
اختتمت اتصالات أمس مشاركتها في أسبوع جيتكس للتقنية، بنجاح باهر.
أقلّه في البداية، تمّ تطوير أنظمة الدفع هذه من الألف إلى الياء.
يمكن للجميع استخدام هذه الكاميرات الجديدة، في أي وقت وأي مكان.
في حالة تغير المحتوى تتغير إعلانات جوجل لتوافق البحث والمحتوى.
يمكن إيجاد خاصية مشابهة على دولاب القيادة في السيارات الرياضية.
إكس نظام تخزين مكتبي مثالياً للمنازل والمكاتب والشركات الصغيرة.
بذلك نضيف ميزة أخرى على لائحة المزايا التي تجهد لتسهيل الحياة.
تم إجراء البحث بدءاً من 27 فبراير/ شباط وحتى 7 مارس/ آذار 2010.
قد يكون تحديث الكمبيوتر الشخصي أمراً سهلاً بالنسبة لمعظم الناس.
عادة ما ستحتاج إلى النقر على زر لفحص ومعرفة الفيرموير الجديدة.
سريس قد صممت لتمنح أفضل مزايا الأناقة والسلامة ورضا المستخدمين.
دائماً ما يبحث المستهلك الشاب العصري عن آخر صيحات التكنولوجيا.
ستدخل خدمات التلفزيون حير التنفيذ في غضون حوالي 9 إلى 12 شهراً.
قدم المركز الوطني للأرصاد والزلازل تطبيقه الذكي «طقس الإمارات».
لاختيار أي من التطبيقات، حرك المؤشر على امتداد شريط التطبيقات.
عند الضرورة يمكن إظهار الأرقام المخفية من خلال إدخال كلمة السر.
فغطاؤه الخلفي منقوش على هيئة ثقوب ما يكسب الهاتف مظهراً عصرياً.
كذلك صمم المركز حقيبة خاصة لأجهزة الكمبيوتر المحمول لمنع سرقتها.
تقوم بتحديد أفضل العناصر في كلا الصورتين ودمجها في صورة واحدة.
لذلك يعتبر الهاتف المحمول أحد أهم الأسواق لبطاقات ذاكرة الفلاش.
يشار إلى أن نمو البرودباند في المنطقة كبير وسيحافظ على وتيرته.
ينطبق هذا الأمر بشكل خاص على منطقة الشرق الأوسط وشمال إفريقيا.
لذا، تجنب هذه الطريقة ما لم تكن هي الخيار الوحيد المتاح أمامك.
نتطلع إلى التعاون مع «حكومة دبي الذكية» لتحقيق «رؤية دبي 2020».
قد التزمت الشركة منذ تأسيسها بتقديم منتجات وخدمات وحلول مبتكرة.
يمكن مشاهدة أفلام ال دي في دي والصور فقط بلمسة إصبع وبشكل مثالي.
115،4 ملليمتر الوزن الإجمالي 224 جراماً متوافرة في ألوان مختلفة
تخطيط مسار رحلتك بسهولة والوصول إلى وجهتك بخاصية الإرشاد الصوتي.
تشارك كل من الجزائر والدنمارك ونيوزلندا هذا العام للمرة الأولى.
يوجد حزام يمكنك من تعليقها بأي مكان، إضافةً إلى زر يبقيها مغلقة.
أطلقت هيئة الصحة بدبي صباح أمس مشروع الخدمة الذكية لصحة المجتمع.
عند استرداد الحاسب من زميلك، تجد أن هناك ملفات مهمة غير موجودة.
كما تصل دقة الشاشة إلى 1366  ،768 ويمكنها عرض نحو 000.250 لون.
كما ستقوم دائرة التنمية السياحية بإطلاق التطبيق الذكي التابع لها.
من عيوب الجهاز أيضاً ان برنامج التشغيل الخاص به لا يمكن ترقيته.
على النطاق العالمي فإن لدى اتصالات أكثر من 520 شريك تجوال دولي.
كيفية التخلص من مثل هذه المشكلات مع مرور الوقت ستكون شيقة جداً.
لا شك أن تصنيع مثل هذه الأجهزة النحيفة يمثل تحديا تقنياً كبيراً.
كما يمكن لقطاع تعهيد الأعمال أن يسهم في التنمية الشاملة للأعمال.
يهدف المشروع إلى حماية الإنترنت من مخاطر اختناقات الأمن بالشبكة.
تجتمع هذه الميزات القوية ضمن هيكل رقيق فاخر بسماكة 9.19مم فقط.
لا يتعين أن تكونَ الحلول البرمجية الأمنية مُعقدةً لتكون فعالةً.
بينما يفتح أبوابه يوم 21 أكتوبر من الساعة 10 صباحاً حتى 5 مساءً.
أنا واثق بأنّ خدمات سينا ستلبي إلى حدّ كبير هذا النوع من الطلب.
كما ان الأجهزة النقالة تنتشر بوتيرة متسارعة بمنطقة الشرق الأوسط.
نمتلك متاجر في دولة الإمارات، والسعودية، وعمان، وقطر، والبحرين.
يقل سعر شاشات البلازما بشكل طفيف عن الشاشات البللورية المسطحة.
هو يحظى بتصميم أنيق عالي الجودة يلبي أذواق المستهلكين المتنوعة.
يوضح الأستاذ ستويتشيف قائلاً: هذا هو أحد أحدث أفرع علوم الروبوت.
على الأقل فإن هذا سيمنحك اتصالاً صوتياً من كمبيوتر لكمبيوتر آخر.
أحمد بن شبيب أحد الشقيقين الإماراتيين رائدي الأعمال مؤسسي شلتر.
«آي بي إم»، شريك رئيسي وتعود عملاقة تقنية المعلومات العالمية «آي.
يمكن الوصول إليها من خارج المنزل لرؤية ما يحدث داخله في أي وقت.
هذه هي الطريقة التي يمكنها حل مشكلة بطارية الهاتف الذكي المزعجة.
اليوم نبني بالفعل منتجا مع المستهلكين ومبني على ردود المستهلكين.
يتشكّل هذا الإطار من ثلاثة أبعاد: البيئة، الجهوزية، والاستخدام.
بلغت الأرباح التشغيلية المجمعة للربع المذكور 69.2 مليار دولار.
يبلغ سعر الجهاز 349 دولاراً، وقد سجل أداءه 34 نقطة عند اختباره.
بالنظر قدما، فمن المتوقع أن يتضاعف حجم العالم الرقمي كل 18 شهراً.
يحتوي الحاسب على نفس نسبة التباين المستخدمة في حاسب ماك بوك برو.
كما ستبحث الشركة أبرز التحديات التي يواجهها قطاع الاتصالات اليوم.
لكنها جميعها أيضا تطالب بأعلى مستويات الجودة والكفاءة الاقتصادية.
تعد خدمات التعهيد استراتيجية مساعدة للتغلب على مثل هذه التحديات.
هو يوفر واجهة اختيارات جديدة تتميز بمستوى أمني محسن وتزامن أفضل.
تعد هيرشيل أكبر تليسكوب أشعة تحت الحمراء يتم إطلاقه على الإطلاق.
فهذان الموضوعان يجتذبان المتصفحين ويزيدان من شعبية المواقع الخطرة.
كما يستطيع عُملاء دو تحويل الرصيد خلال تجوالهم خارج الدولة أيضاً.
فينصح ستاثاكوبولوس المستخدمين قائلاً: استخدموا القليل من البديهة.
تساعد التكنولوجيا التي تقدمها هذه الشركات على تحسين نوعية الحياة.
التي يمكن استخدامها لعرض اللوحات الإعلانية التي توضع على النوافذ.
إننا فخورون لقيام اتصالات باختيارنا لتقديم هذا التدريب لمهندسيها.
سوف تطرح شركتا ليدتيك وطمسون مجموعة من البطاقات قريباً بالأسواق.
تتميز هذه المعدات بسهولة تركيبها، حيث تعمل بمجرد إدخال وصلة إكس.
يكمن هدفنا في زيادة تنافسية عملائنا وتخفيف تكاليف سلسلة التوريد.
لكن الأمر يختلف عند اختيار شاشات بلازما، حيث إن تنوع الأحجام أقل.
يعتبر هذا الجهاز التكملة الأفضل لبيئات المكاتب والشركات الصغيرة.
حيث شهدنا ارتفاعاُ في نسب مبيعات أجهزة إتش بي وديل وآيسر وتوشيبا.
إن أمن المعلومات يمثل مسؤولية عامة وليس فقط مجرد وظيفة لجهة معينة.
تتوقع سيمانتك زيادة عدد الهجمات والتهديدات المستهدفة في المنطقة.
يوفر المتجر العديد من التطبقيات والألعاب من أجل التحميل والشراء.
ففي عام ،2010 خلصت دراسة أجرتها إريكسون بالتعاون مع شركة آرثر دي.
تستهدف الطابعة الجديدة بشكل رئيس قطاعات الرعاية الصحية والضيافة.
نعتقد أن هذا الاتجاه سيستمر حتى في ظل الأوضاع الاقتصادية الصعبة.
ننوي دمج هذه التكنولوجيا في مجموعتنا من الخوادم ومعدّات التخزين.
ينبض الجناح بعروض حية للخدمات التي تُقدمها دو للأفراد والمؤسسات.
أو على الأقل ربما تتلاشى رغبتنا في حمل جهازين اثنين لفترات طويلة.
تدعم غوغل مجموعة من تطبيقات البحث عن طريق الرسائل النصية القصيرة.
فيمكنهم على سبيل المثال تنزيل فيديو كامل عالي الجودة في بضع ثوانٍ.
كشفت شركة إل جي بجنوب كوريا النقاب عن ثلاجة يمكنها تقديم إرشادات.
مستمتعين بوسائل الراحة هذه والقدرة على الاستمتاع بالحياة الحقيقية.
يوجد حل آخر وهو أن تقدم حلول وسط لمواقع الويب هذه لإزالة المحتوى.
لا شك في أن المحرك الرئيسي الذي يقف وراء ذلك هو سهولة الاستخدام.
تاتش برو ليكونا من أبرز ما سيتم عرضه في أسبوع جيتكس للتقنية 2009.
لقد خدمتنا هذه المنهجية بشكل جيد، ولكن علينا ألا نقف عند هذا الحد.
لا تقتصر الرؤى المستقبلية للتكنولوجيا على التقيد بأجهزة الكمبيوتر.
عرضت الشركة الجهاز الجديد ضمن فعاليات معرض عالم نوكيا في برشلونة.
إذ يمكن للشركات المعنية اليوم أن تطلب الأذونات التي هي بحاجة لها.
أم-أس 1000 خوارزميات مبتكرة تستند على قدرات شركة إبسون وتقنية آر.
فلدى العملاء الآن 15 معالجاً يمكن الاختيار منها لتلبية احتياجاتهم.
موفي وموفي ميكر.كما يمكن للجيل الثالث من كاميرات كرييتف فادو إتش.
هذا مؤشر واضح على النجاح الكبير لنموذج عمل الشركة ومركزها المتين.
هذا بالطبع لا يترك لك مساحة كبيرة للأفلام والموسيقا أو التطبيقات.
غالباً لا يتخذ المستخدمون تدابير الحيطة المطلوبة، على سبيل المثال.
الكاميرا: 5 ميغا بكسل (25601920) بكسل+ فلاش، إمكانية تصوير فيديو.
يسهل التحكم بها عبر تقنية الحدود التفاعلية وليس بتقنية شاشة اللمس.
نوّه بأن العالم العربي لايزال بحاجة إلى تطوير الابتكارات العلمية.
كما يتيح التعامل الفوري مع حالات التجاوزات، ومراقبتها والتقصي عنها.
شاشة عرض ملونة، بالإضافة إلى أنه يدعم اللغتين العربية والإنجليزية.
3 سانسا كليب + مع أي بطاقة ذاكرة رقمية محملة بمقاطع موسيقا مسبقاً.
هذا الهاتف دليل واضح على أن هواتف اللمس لا تبدوا على شاكلة واحدة.
هكذا إذا ما انهار أحد الألسنة لا يتأثر المتصفح أو الألسنة الأخرى.
البطارية: 430 ساعة وضع الانتظار، 7 ساعات ونصف الساعة وضع التحدث.
سيقدم مواصفات تشبه المواصفات التي يتمتع بها جهاز كمبيوتر لوحي قوي.
يكتشف خبراء كاسبرسكي لاب يومياً نماذج فريدة من البرمجيات الخبيثة.
إن التحول إلى التقنية الرقمية قد أصبح ضرورة لما له من فوائد كثيرة.
تأتي كافة طابعات براذر أحادية اللون والليزرية الملونة ومنتجات أل.
لحسن الحظ، كان حلّ واحد، أو بالأحرى سلسلة من الحلول، قريبة المنال.
يعود السبب إلى ارتفاع تكاليف تكنولوجيا المعلومات وحاجتها للموارد.
في مرحلة البلوغ، تتركز التغييرات الرئيسة للوجه في الأنسجة اللينة.
أدار الندوة براشانت جولاتي، رئيس مؤسسة رواد أعمال الأندوس فرع دبي.
سيتم تسليم الجوائز على الفائزين في اليوم التالي من إعلان النتائج.
تقوم هذه الكاميرا بتسجيل صور بسيطة غير واضحة جيداً على شريط كاسيت.
رافق هذا الإعلان استعراض لخدمات الإعلام الرقمي التي سيتم توفيرها.
فبالنسبة للمبتدئين، قد تبدو عملية تحديث قرص صلب عملية شاقة تماماً.
قد كان من المهم إيجاد الشريك المناسب، وأعتقد ان هذا متوفر في جيل.
لكن عندما يتعلق الأمر بالتكنولوجيا، حسناً، اننا بحاجة الى التحدث.
لا شك في أن المزيد والمزيد من التطبيقات سيتم تطويرها بمرور الوقت.
يتم نسخ بيانات الهاتف احتياطياً كإجراء احتياطي قبل تثبيت الترقية.
كما يوفر الموقع معلومات تعريفية عن أشكال العنف وكيفية الوقاية منه.
فقد تلقينا المئات من طلبات الاستفسار في أقل من أسبوع وهو أمر واعد.
كما كان جناح «اتصالات» منصة للكشف عن بعض تلك التقنيات للمرة الأولى.
يشتمل الحاسوب على أحدث معالجات إنتل ومزايا ويندوز 10 قابلة للتعديل.
تشارك أكثر من 3300 من 83 دولة في أسبوع جيتكس للتقنية بدورته ال 28.
لا تتوافر حالياً أي أجهزة آلية تركيبية يمكن استخدامها في الأبحاث.
يتمتّع الهاتف أيضاً بتصميم مدمج ونحيل لا تتعدّى سماكته 9.11 ملم.
لبرامج أخرى، اذهب إلى مواقع الشركات المنتجة على الشبكة العنكبوتية.
هناك أربع علامات رئيسية للتنقل، ويمكن استخدام كلٍ منها في مجموعة.
سي شيفت والتي صممت خصيصاً من أجل المهتمين في مجال الأجهزة النقالة.
أما المكون الرئيسي الآخر لعرض «إيفوتك»، ذراعها التنفيذية «إيفوجلف».
يو لتكنولوجيا الاتصالات، الشركة المحلية المختصة في مجال الاتصالات.
كما تضاعفت الهجمات المستهدفة تقريباً في منطقة أوروبا والشرق الأوسط.
فهو الأمثل والأقوى لناحية تعدد الوسائط مقترن بتقنية عالية التعريف.
بالرغم من أن جهاز آي بود كلاسيك لايزال موجوداً، فإن أيامه معدودة.
توفر متاجر التطبيقات لأجهزة أبل وأندرويد عشرات الآلاف من الألعاب.
عندما تشحنها لمدة 15 دقيقة ستحصل على طاقة كافية للعمل طوال اليوم.
قد حصلت عليه ناسا بالفعل وكذلك حصلت عليه معارض الروبوتات والمصارف.
استضاف معرض جيتكس 73000 زائر وأكثر من 465 عارضاً يمثلون 1500 شركة.
كذلك تعزيز ثقة المجتمع في تطوير بيئة عمل إلكترونية حديثة ومأمونة.
فكل خيار يحدد من سيصبح اللاعب، ويؤثر في عالم يعج بالنشاط والحيوية.
فالأطفال والشباب يشكلون غالبية مستعملي الإنترنت والأجهزة المحمولة.
نحن نسعى إلى بيع ما يزيد على 10 ملايين تطبيق خلال المرحلة الأولى.
منفذان لدخول وخروج الصوت، كل منهما يدعم النظامين التناظري والرقمي.
أما شركات الاتصالات فتنبه المشتركين للتحديثات والتغييرات في الخدمة.
حيث تتيح لك مجموعة البرنامج وخدمة الويب إمكانية تذكر كل شيء بسهولة.
قمنا بالتقاط صور باستخدام وضع فول أتوماتيك وعدم وجود معالجة تالية.
كما تتميز بتكلفتها التشغيلية الدنيا مقارنة بأنظمة الاتصالات الأخرى.
فمن المعروف أنه كلما زادت كثافة البيانات المخزنة، تلفت في وقت قصير.
بسرعة حتى 2 ميغابايت لإرسال البيانات و7،2 ميغابايت لتحميل البيانات.
تظهر اختبارات المتانة التي خضع لها هاتف إكس تي مدى قوة هذا الجهاز.
انحصرت المنافسة على عرش صدارة سوق الهواتف الذكية بين أبل وسامسونغ.
صمم المركز نظام تركيب الكبلات آخذاً في اعتباره احتياجات كل مستأجر.
قد نجحت شركة أبل في التفوق على شركة ميكروسوفت خلال الشهور الأخيرة.
تم توسيع خدمة ئي جلوب انتركونيكت لدعم خدمات شركات اتصالات التابعة.
بالمقارنة مع حل مماثل من إتش بي، فإن الأخير يحتاج إلى تسعة مفاتيح.
ثم جاء ويندوز فيستا في عام ،2007 وأحدث نسخة من ويندوز هو ويندوز 7؛.
يوضح كينج: في النهاية، المستخدمون يريدون الخدمة، ويريدون التطبيقات.
لقد تم تصميم متصفح جوجل كروم من أجل إنترنت اليوم وتطبيقات المستقبل.
بدأ برنامج التدريب الشامل بهدف تطوير وظيفة مبيعات حيوية وديناميكية.
أعلنت مجموعة شرف دي جي، إطلاق دي جي بلس في تايمز سكوير سنتر في دبي.
يجدر بالعملاء الإسراع للاستفادة من العرض، إذ إنه يسري لمدة محدودة.
ليتم تحويل الاستفسار مباشرة إلى نظام إدارة علاقات العملاء في الشركة.
إن التعليم هو أحد أفضل الأمثلة على قدرة التكنولوجيا في تحسين حياتنا.
دبليو، إذ تدعم الربط والتوصيل مع ما يصل إلى 25 مستخدماً على الشبكة.
تعتبر بوابة عالمي مكتبة متجددة تضم كافة أنواع المحتوى الترفيهي.2.
حققت الإمارات أعلى النقاط عن فئة الإتاحة، تليها الإنفاق والاستخدام.
في إطار الاتفاقية، ستوفر الأخيرة حلولاً متكاملة للاتصالات المدارة.
يمكن تعليق الإطار على الحائط أو وضعه بشكلٍ طولي أو عرضي على منضدة.
أكدت مسؤولة سويسرية أهمية مشاركة بلادها في فعاليات معرض جيتكس 2011.
يمكن أيضاً إمالة هذه الشاشة حتى 30 درجة مثل مرآة السيارة الجانبية.
كما هي العادة، تتصدر سامسونج جهود تحقيق هذه الرؤية على أرض الواقع.
افتتحت جاكيس للإلكترونيات، امس فرعاً جديداً لها في عجمان سيتي سنتر.
كما سنقوم بالإعلان عن إنجازات جديدة على صعيد سرعة شبكة الجيل الخامس.
يتوفر الطراز الجديد في بي سي-سي إيه 8 في أسواق الشرق الأوسط حاليا.
يكمن التحدي الأولي في حثّ هذه الشريحة من العملاء على اعتماد الخدمة.
يمكنك الاستعانة بالشركات المحترفة التي يمكنها أن تقوم بطلاء جهازك.
يمكن للعملاء الاختيار ما بين ،1 ،4 أو 10 جيجابايت بحسب احتياجاتهم.
تلعب التعليمات دوراً بارزاً في دفع المؤسسات نحو تحقيق أهداف محددة.
تعتزم دو إطلاق هذه الخدمة في السوق، وإجراء أول خطوة تجارية تجريبية.
من المقرر أن يتم طرحها في الأسواق خلال هذا العام مقابل 15 دولاراً.
عليه، حظيت هذه الخبرة بتقدير واضح من قبل مركز دبي التجاري العالمي.
أوضحت مؤخراً أنها اكتشفت وجود هجوم دقيق جدًا قيد التقدم ضد الشبكات.
في حين تستثنى خدمات البريد الإلكتروني وتصفح الإنترنت من هذه الباقة.
أصحاب الريادة الفكرية (العلماء المفكرون الأدباء الطلاب الموهوبون).2.
أما شركة ياهو فقد أعلنت أنها تقوم حالياً بدراسة تفاصيل هذه التوصيات.
حيث إنه يقوم بالتقاط بعض الصور المتتابعة ويمزج بينها في تركيب واحد.
يمكنك أن تختار ما إذا كنت ستلتقط أربع أو تسع صور في المرة الواحدة.
ننتقل إلى عام 2011 لنرى أنه لم يعد هناك فرق بين الهاتف والكمبيوتر.
يمكن لهذا البرنامج المساعدة في الحصول على أداء أفضل من المستخدمين.
تي.سي تاتو أيضاً بتصميم أنيق وصغير ومدمج يلائم راحة اليد أو الجيب.
انقر فوق الرابط، وستظهر لك شاشة مليئة بصور أصدقائك الذين سيفتقدونك.
كما تأمل الشركة في التعاقد مع موزع محلي لتسويق منتجاتها في المنطقة.
سوف تكون الاتصالات الآمنة ضمن هذه المجموعة أمراً أساسياً ومحورياً.
يسبب هذا الواقع تحوّلا جذريا في العروض الخاصة بالاتصالات المنزلية.
هنا يقول لي: لدينا ثروة طائلة وهي 500 شركة مهتمة بتكنولوجيا شركتنا.
لا شك أننا جميعا نحب القصص التي يتحول فيها شخص عادي إلى بطل محبوب.
لايزال قطاع الأجهزة اللاسلكية يشهد نمواً قوياً في المنطقة وأوروبا.
14 بوصات قدرة الطابعة: 50000 ورقة في الشهر سعة درج الأوراق: 300 ورقة
بناءً على ذلك، نقوم بتحديد أهدافنا مدعومةً باتفاقيات مستوى الخدمة.
لكن بما أن الشبكة غير مدرجة في الشبكات المتاحة، فلن تظهر للمتطفلين.
في الطليعة عندما يتعلق الأمر بتميز إدارة نظم المشتريات الإلكترونية.
أوضحت الدراسة أنّ برامج الخيال العلمي على استعداد لمثل هذا التحول.
مع العلم أن ذاكرة الهاتف تستوعب مايصل إلى 100 صورة بحجم 3 ميجابايت.
كما يمكن للمستخدمين البقاء على تواصل مع أصدقائهم من خلال برنامج إتش.
أدوات التحكم انتقل بسلاسة عبر المواقع باستخدام عناصر التحكم الجديدة.
النتيجة هي زيادة 500 لومن مع زيادة متطلبات الطاقة بمقدار 5 واط فقط.
بالإمكان حفظ رقم مكاني في قائمة جهات الاتصال وقائمة المواقع المفضلة.
أعلنت نوكيا عن إطلاق خط نوكيا الساخن لخدمات الضمان في دولة الإمارات.
هنا، يقول دكتور روجرز: انظروا إلى الجسم البشري، فليس فيه أي شيء صلب.
هذا وتدعم تطبيقات ألكاتيل-لوسنت العرض من خلال طرحها الأسئلة الشائعة.
تم إجراء استبيان هنا والآن على الشبكة باستخدام واجهة ريل أوبينيونز.
على سبيل المثال، يجب أن يتمتع الروبوت بأحد مستويات الذكاء الاصطناعي.
كما تسمح واجهة المستخدم المطورة بعرض 16 تطبيقاً على الشاشة الرئيسية.
دبي:«الخليج» طرحت شركة «إتش بي» في المعرض لأول مرة على مستوى المنطقة.
بحكم منصبي كرئيس للعمليات سأواصل التزامي وتقديم دعمي الكامل للشركة.
هناك عدد قليل من هذه الكاميرات يوفر واجهات خرائط عملية في الكاميرا.
تتوقع الشركتان أن يثمر هذا التعاون العديد من الابتكارات المستقبلية.
أضاف: إن الحصول على هذا التقدير شرف كبير لنا وشهادة دامغة نعتز بها.
متطلبات بيئة التشغيل:- درجات الحرارة للتشغيل: (0 إلى 35 درجة مئوية).
تمر المسابقة بعدة مراحل للتصفية بين المتسابقين في كل الدول العربية.
يتوفر الطراز الجديد في بي سي سي إيه 8 في أسواق الشرق الأوسط حالياً.
توفير قاعدة بيانات موحدة للعملاء وقابلة للاستخدام في كامل التطبيقات.
تسعى الشركة إلى زيادة معدلات استخدام البيانات لدى مشتركيها الحاليين.
بسرعة حتى 2 ميغابايت لإرسال البيانات و2.7 ميغابايت لتحميل البيانات.
حيال التعاون الذي يجمعها بشركة دو في إطار هذا العرض الترويجي الرائع.
ايه 1000/2000 خلال مشاركتها في الدورة السنوية الثالثة عشرة لمؤتمر جي.
كما أعلنت التزامها بالعمل على تغطية جميع المناطق المأهولة في الدولة.
إن هذا التكريم يعزز من دون شك، المزايا الثورية التي تقدّمها السيارة.
هناك عدد كبير من طرق ضبط عمل المنتج، مع أن تنصيب البرنامج ليس معقدا.
مع شرح لعدد من أنظمة الدفع الإلكتروني الجديدة عن طريق الهاتف النقال.
يشمل ذلك طباعة صفحات متعددة، ومسح ضوئي، والنسخ والفاكس، وطبع الصور.
6-الواقع الافتراضي: يشكل العام الجاري عاماً للواقع الافتراضي بامتياز.
جاء ذلك خلال مشاركة الشركة العالمية في معرض إنترناشيونال سي.إي.إس.
قامت شركة إريكسون مؤخراً بإعداد تقرير جديد بالتعاون مع شركة آرثر دي.
يستشيط غضباً مرة أخرى إذا استشعر عدم الالتزام بنصائحه بمنتهى الدقة.
كما اعتبر الزفين أن أرى هي الخطوة المنطقية التالية لتطوير طرق العمل.
- إدارة جميع عناصر الحجز، بدءاً من اختيار المقعد إلى الوجبة المفضلة.
نشكر وزارة الاقتصاد على دعمها لجهود الجمعية وأعضائها في هذا الإطار.
سامسونج بريزمإذا كنت من هواة التصوير، فهاتف سامسونج بيكسون هو مقصدك.
أعلنت شركة هيتاشي أنها تعتزم إطلاق أحد تطبيقات أندرويد خلال الخريف.
أعلنت دو عروضاً خاصة بشهر رمضان على جميع المكالمات المحلية والدولية.
يضيف دوولي: هذه الحقيقة تثبت مدى أهمية الفأرة كجهاز ملحق بالكمبيوتر.
الأخبار حول إنترنت إكسبلورر سارة ومحزنة في نفس الوقت لشركة ميكروسوفت.
فقد بلغت حصة المتصفح كروم في السوق العالمية 57.11% خلال الشهر الماضي.
قد تم تصميم حل سي 60 بغرض الاستمتاع بتجربة الصور ذات الجودة العالية.
أما باقي الأدوات وأدوات الرسم فتقع في شريط المهام الجديد أعلى الشاشة.
يمكن ضبط الفأرة ماجيك ماوس لتعمل بزر واحد أو زرين حسب رغبة المستخدم.
تتميز هذه الاتصالات بدرجة أمنها العالي بسبب نظامها التشفيري المتطور.
تمتاز بسهولة استخدام البوابة الإلكترونية من خلال جميع الأجهزة الذكية.
حتى الآن، أتت هذه المقاربة بالمنفعة على كانون وزبائنها على حدّ سواء.
لذلك تعرض كانون هذا العام تكنولوجيات الاتصال المبتكرة في جيتكس شوبر.
يساعد هذا الأمر العملاء على إجراء مقارنات صحيحة بين مختلف الموديلات.
في ضوء ذلك تزايدت أهمية تزايد سرعة واستجابة برامج التصفح بأكبر صورة.
سوف نقوم بتشجيع جامعات الدولة على تطوير تطبيقات على أجهزة بلاك بيري.
اختار 31% من المشاركين الاتصال بالإنترنت من خلال شبكة لاسلكية محلية.
بالاعتماد على أنظمة توجيه الجدار الناري للشبكة الافتراضية الخاصة اف.
يتركز القسم الأكبر من المحتوى الضار على مواقع إلكترونية شرعية مصابة.
يأتي الجهاز بألوان متعددة تناسب كافة الأذواق منها الأسود والبرتقالي.
صممت هذه الخدمات بطريقة تلبي رغبات العملاء وتوفر لهم القيمة المضافة.
من جهة أخرى، تضع هذه المشاريع هدفاً وطنياً يتمثل في إسعاد المتعاملين.
يؤدي ذلك إلى تقليل الاعتماد على الكهرباء لتوليد الطاقة.ليس ذلك فحسب.
كما يمكن وصل الراوتر سلكيا بمنافذ الإيثرنت الأربع التي يوفرها الجهاز.
أعلنت أطلس للاتصالات عن تنفيذ برنامج ساب لإدارة موارد المؤسسات بنجاح.
كما تحدث 17% فقط من قطاع الشركات عن ضرورة تقليل عدد الصفحات المطبوعة.
تستهلك الشاشات البللورية المسطحة طاقة أقل نسبياً من شاشات البلازما.
جي في المنطقة تحت فريق إداري واحد في إطار عملية استحواذ سوفت وير إيه.
يقول ستويتشيف إنه لن يمضي وقت طويل حتى نرى ونستخدم تكنولوجيا الروبوت.
1،3 بوصة. الوزن: 6.7 أونس. السعر عند إعداد التقرير: 239 دولاراً.
لكن تعوض ذلك جودة الصورة العالية والصوت المتميز، ونظام التحكم من بعد.
تتيح شركة نوكيا الفرصة للمبرمجين الخارجيين المشاركة في تطوير برامجها.
بالتالي، تزداد أهمية السؤال حول كيفية تطوّر هذا التهديد في المستقبل.
ذلك خلال حفل توزيع الجوائز الذي أقيم مؤخراً في مدينة اسطنبول، تركيا.
أعلنت إبسون إطلاقها الماسحة الضوئية المسطحة الجديدة من قياس أيه 4 جي.
بشكل عام، قد يكون من الأفضل أن تستمر في استخدام محرك الأقراص الضوئي.
قال إن المؤتمر تلقى 222 ورقة بحث علمي من 39 دولة، قبل منها 126 ورقة.
قال إن إيرادات مراكز البيانات تصل إلى 1% من إجمالي ايرادات «اتصالات».
يمثل مترو دبي أطول شبكة مترو تعمل بطريقة مؤتمتة بشكل كامل في العالم.
إي 03.10 ورد هات إنتربرايز لينوكس 1.5 وفدورا كور 9 ودبيان 0.4 (إي.
يواصل مطار الشارقة الدولي مشاركته في فعاليات معرض جيتكس للتقنية 2013.
من ثم، كنا في حاجة إلى أداة مرئية للمساعدة على اختيار أسماء الألوان.
أما في الأجهزة البصرية، فقد تتسبب تلك العيوب في التشويش على نقل الضوء.
إكس-1500 معدل نقل بيانات بسرعة 150 ميجابايت بالثانية ضمن النمط 11 إن.
يحرص جناح مدينة دبي للإنترنت على استعراض أحدث ابتكارات شركاء المدينة.
يتوفر في هذا الجهاز شاشة بقياس 8.3 بوصة مزودة بتقنية عرض دبليو.في.
نظراً لحساسية الفأرة، فيمكن لفها بإصبع واحد بانسيابية وبشكلٍ متواصل.
تُعد الإعلانات التي تراها على صفحات الويب مثالاً على المواقع الأخرى.
تيست في ألمانيا من أكثر مراكز الاختبار مصداقية وتميزاً في هذا المجال.
كما تصل هذه السفينة إلى محل ميلاد الجسيمات الشمسية ذات الطاقة العالية.
كما أننا نركز على بناء تخصص» البنية التحتية المتقاربة«في ذراع القيمة».
يضيف ريدي: من المهم ادراك أن تمييز محرك البحث لن يكون على وجه الكمال.
لذلك، تُعتبر حملات التعليم والتوعية الفعّالة وغير الرسمية احد الحلول.
نحن نقدر أهمية أن نقدم لشركائنا وفرق عملنا رؤية ثاقبة وحلولاً متطورة.
كشفت شركة سيمانتيك أمس عن نتائج تقريرها حالة مراكز البيانات لعام 2008.
منهجيتنا: يركز هذا القسم على الطرق التي تتبعها دو في الحوكمة المؤسسية.
يرى تونسيف أيضا أن المنصات المتحركة تعد سبباً وراء هذا النمو المفاجئ.
تبلغ نسبة مبيعات الحواسيب المحمولة الآن 40% من جميع الحواسيب المباعة.
يتوقع أن تصبح هذه التكنولوجيا في متناول المستخدم العادي خلال 4 سنوات.
تقدم الهيئة الفرصة لمتعامليها للفوز بالسحوبات اليومية خلال معرض جيتكس.
قد تفهَّمت أفايا كلَّ ما سبق بشكل كامل قبل أن تشرعَ في تنفيذ المشروع.
كما تسمح ميزة كاريوكي بخفض الأداء الصوتي للكلمات في الأغاني بشكل فوري.
يتيح دمج وسائط التخزين تخفيض الكلفة اللازمة لحفظ بيانات شركات الأعمال.
على الرغم من إمكانيات الجهاز المحدودة، إلا أن عمر بطاريته ليس طويلاً.
أعلنت ساندسك المؤسسة المتخصصة في مجال بطاقات الذاكرة عن إطلاق مشغل أم.
فلمدة عقدين تقريباً، نجحت شركة ميكروسوفت في التفوق على أبل في الأرباح.
تتميّز الشاشة العملاقة بدقة فائقة 24 مقرونة بميزة عرض ثنائية الأبعاد.
لا شك أنه يمكنك استخدام التطبيقات المباشرة على الإنترنت مثل ملفات غوغل.
يقول الدكتور أويه فورجبر مدير كونجكت دبي: إنه برنامج سهل ومريح للغاية.
يتمتع الجهاز أيضاً بإمكانية عرض الصور بالألوان كما تعمل شاشته باللمس.
تدعم الشاشة معدل تحديث 120 هرتز، وهو ضروري لدعم الصور ثلاثية الأبعاد.
سوف يكون الهاتفان الجديدان متوفرين يوم 3 نوفمبر/ تشرين الثاني المقبل.
قد تكون به إمكانية تحويله إلى جهاز سطح المكتب عند توصيله بمحطة إرساء.
لدى دوت آسيا حالياً ما يزيد على 20 عضواً في آسيا، يدعمون توجيه المؤسسة.
إم: نود التأكيد على أننا قمنا بإبرام اتفاقية تسوية مع شركة مايكروسوفت.
داعيا جميع المشتركين الاستفادة من هذا العرض الذي يستمر ثلاثة شهور فقط.
اف 55، في حين يشتمل الطراز ذو الشاشة العريضة على جهاز العرض الضوئي يو.
لا يغفل برنامج أكسيس كاميرا ستيشن عن مسألة أمن نظام المراقبة وحمايته.
في معظم الحالات لن تكون هناك حاجة لإعادة إدخال الإعدادات بعد التحديث.
1280) بكسل، إمكانية تصوير فيديو. الراديو: غير متاح. اللون: ليموني.
هناك الكثيرون ممن يفضلون المعدن الصلب ولا يشكل الوزن أمامهم أية مشكلة.
يقوم بإظهار تقارير كاذبة أو مبالغ فيها تخبرك أن الكمبيوتر مهدد امنياً.
تعزيز قانون مكافحة جرائم تقنية المعلومات والمساهمة في سن قوانين جديدة.
يتمثل هدفنا الأبرز في تعزيز النمو طويل الأمد لأعمال عملائنا وشركائنا.
إننا واثقون بأن المنتجات ستحظى بإقبال كبير من جانب العملاء في المنطقة.
نجحت فيتنام في إطلاق أول أقمارها الصناعية من مركز قاعدة جيانا الفرنسية.
عادةً ما توافق المفوضية الأوروبية على هذه التوصيات وتضعها حيز التنفيذ.
تراجعت العملة الأمريكية إلى مستوى 84 عقب تراجع اليورو إلى ما دون 111.
البرنامج به أيضاً مميزات إضافية جيدة، مثل القدرة على إدراج التعليقات.
كما يمكن إضافة حدود ملونة أو نصوص وتعليقات لإنتاج كتاب الصور الخاص بك.
كما تتميز التشكيلة بأنها تضم أحدث التقنيات والتصاميم العصرية المبتكرة.
يبدو من كل ذلك أن جهاز الكمبيوتر الشخصي المستقبلي سيكون مميزاً للغاية.
ضع حاسوبك المحمول في وضعية تهوية جيدة ولا تغلق فتحات المراوح الجانبية.
إذا كانت بيانات العملاء على جهاز الحاسوب المحمول، عليك الاتصال بمديرك.
تواصل الشركة إبرام مثل هذه الاتفاقيات بمعدل 100 اتفاقية جديدة شهرياً.
2000 مع ضمان لمدة سنة بالإضافة إلى خدمات الدعم التقني على مدار الساعة.
ينبغي أن تكون المرونة استراتيجيتنا وإشراك العملاء في عميلياتنا خطتنا.
نمو متواصل تشهد أسواق الإعلانات العالمية نمواً بسرعتين مختلفتين كلياً.
عندما يقترب الروبوت من شيء، توجه الإشارات لتحفيز المخ من خلال الأقطاب.
نحن نخطط لتوظيف هذا الاستثمار في تدعيم النواحي التكنولوجية في الشركة.
غير أنها تحتاج إلى القدرات القانونية الكافية لتولي التفاوض على العقود.
لكن هذا لا ينفي أهمية دور منطقة الشرق الأوسط وشمال إفريقيا في القطاع.
تغطي الخدمة في الإمارات كل من المناطق الحضرية في دبي وأبوظبي والشارقة.
نحن نتقاسم القيم المشتركة ذاتها مع اتش بي، مثل الريادة وشغف الابتكار.
تمتلك شركة آبل حالياً 85 ألف تطبيق متاحة من خلال متاجر تطبيقات آي فون.
إننا في دو نعمل بجد على ابتكار منتجات وخدمات متميزة لتلبية هذه المطالب.
تعد دو إحدى أبرز الشركات في الدولة التي تتبنى معايير الحوكمة المؤسسية.
كما يمكن لهذا الحبر البقاء لما يزيد على 200 عام إذا حفظ في ألبوم للصور.
7520 ومنتجات التخزين ناس (ريدي ناس 4200 وريدي ناس 3100) وبدالات إل3 جي.
اضاف قائلا إن غوغل أثبتت جدارتها في إجابة متطلبات المستخدمين في السوق.
أضاف قائلاً إنها لا تعد أزمة كون الفيس بوك يشغل وقت الأشخاص بشكل كبير.
فجهاز 8100 سينذر قائد السيارة بالمشكلات المرورية ويعرض له مسارات بديلة.
تم إطلاق معرض «جيتكس كمبيوتر شوبر» في مركز دبي التجاري العالمي عام 1991.
إذ يمكن ارتكاب هذه الجرائم من أي مكان في العالم ضد أي مستخدم للكمبيوتر.
زار سمو الشيخ منصور بن محمد بن راشد آل مكتوم، معرض أسبوع جيتكس للتقنية.
فأنظمة السوق تغيرت والتنافسية زادت وبات التمويل أدنى من أن يكون متاحاً.
فيه 338، ستعمد نت جير إلى تنفيذ هذه الحلول باستخدام خدمات الإنترنت أيه.
إذا، ما هو الشئ الذي لا يروق لك في جهاز بييك؟ أول عيوب الجهاز هو البطء.
فنحن مازلنا نعتقد أن عرضكم ليس في مصلحة ياهو ولا حاملي الأسهم في شركتنا.
حيث نفذت الكميات التي تم طرحها للحجز وتوالى طلب الموردين لشحنات إضافية.
كما أنها تستخدم تقنية التعرف إلى الوجه وبصمة العين للتحقق من مستخدميها.
كما سنطلق تشكيلتنا من العلامات الخاصة التي ستوفر لعملائنا قيمة لا تضاهى.
نقدم هذا الوعد لكي يطمئن العملاء بأنهم سيجدون ما يريدون لدى شرف دي جي.
من الممتع أن نرى أي نطاق من نطاقات دوت آسيا يعتبره الأفراد نطاقاً مهماً.
جاء ذلك في بيان توضيحي للهيئة أمس حول ما تم نشره في إحدى الصحف المحلية.
أضاف إننا نحرص جداً على بناء علاقات مع عملائنا في هذا الجزء من العالم.
قد تم اختيار إنفوسيس نظراً لخبرتها الواسعة في تطوير الأنظمة التقليدية.
تتراص أزرار القائمة والصفحة الرئيسية والأزرار الخلفية بشكل رائع وواضح.
في ظهر الجهاز، هناك فراغ أسفل البطارية يستضيف بعض أماكن إدخال الوصلات.
سيتبادل هؤلاء الخبراء الأفكار والخبرات في مجال أمن تكنولوجيا المعلومات.
يمكن استخدام كل ذلك ببساطة من خلال قوائم الإعداد التي تظهر على الشاشة.
فاينمكس لتوفير الحلول للقطاعات المالية والحكومية والشركات عبر الإنترنت.
يمكن تطبيق العرض التجريبي من نوكيا على الهواتف الذكية والاجهزة اللوحية.
في بيئة عالية التنافسية مثل مصر، من المهم أن نشخص المشكلات فور حدوثها.
استخدم برامج الجدار الناري، ومضادات التطفل، والبرمجيات المقاومة للتجسس.
قد بات جيتكس شوبر أهم مناسبة لبيع الأجهزة الإلكترونية في الشرق الأوسط.
يجب أن يعمل الأمن بالتزامن مع البنية القائمة وأن يكون قابلاً للاستخدام.
فقاً لنتائج دراسة أجرتها شركة إريكسون مؤخراً بالتعاون مع شركة آرثر دي.
هذا يعني أن مقطع الفيديو الناتج سيكون حاداً في وضوحه لكنه مهتز قليلاً.
يصل عدد الشركات العاملة في المنطقة الحرة في الوقت الحاضر إلى 1600 شركة.
لذلك يوصى بشدة استخدام كلمات مرور معقدة لدخول مواقع خدمية على الانترنت.
بمجرد تأكيد السائق للطلب يتم إعلام المستخدم مباشرة بموقع سيارة الأجرة.
سيستمر بيع إصدارات كاملة من نسخ ويندوز إكس بي المختلفة حتى تنفد الكمية.
يتضمن البرنامج خطة تدريب فعالة ومتخصصة تتبعها دورات تدريبية ربع سنوية.
كما يوجد بشريط الوسائط رابط مباشر لشبكة الإنترنت والمشاركة الإلكترونية.
كما تخطط شركة نوكيا لإطلاق مجموعة تطوير للبرنامج قريبا للمنصة المذكورة.
تمثل موسوعة الألوان تجربة جديدة على الإنترنت ومشروع مرجع كبير للألوان.
يغلف الصور صندوق زجاجي لحماية أي شيء (مثل اليد) من لمس المرآة الدوارة.
مما يجعل وجود برمجيات خبيثة أقل إزعاجاً وبالتالي يكون من الصعب اكتشافه.
ام لمساعدة العملاء على اختيار الحلول الأنسب فيما يخص تطبيقاتهم المحددة.
كما تحتوي فأرة أوربيتا على زر أبيض صغير يوجد أعلاها، ويعمل كزر التوجيه.
كما أنه جعل ما يخصنا مثل قائمة المعروضات ويمكن البحث خلالها بصورة سهلة.
فهذه الشاشة ذات 960640 بكسل أي أنها بدرجة وضوح تزيد 4 أضعاف عن ذي قبل.
بينما يحتوي كين 2 على شاشة أكبر ولوحة مفاتيح كاملة تنزلق للخارج أفقياً.
تم توقيع الاتفاقية في جناح «اتصالات» المقام على هامش معرض «جيتكس 2016».
- استعراض سريع لمزايا أكثر من 130 وجهة تغطيها شبكة خطوط طيران الإمارات.
سوف يكون الاندماج والاستحواذ من أنجح السبل لتطبيق نماذج النمو الجديدة.
للزوار والعارضين عن أول نظام عالمي للدفع المسبق لتأجير الأجهزة اللوحية.
يتضمن نظام الوقود أنبوب تهوية يصل الخزانين، يقع بالقرب من أنبوب العادم.
ذلك يسرع حقاً من معدل نقل البيانات بما فيها ملفات الفيديو عالية الوضوح.
أبدى المستخدمون إعجابهم بكاميرات الويب الحية عبر الإنترنت قبل سنوات عدة.
كان المركز يعمل سابقاً في مدينة دبي للإعلام منذ عام 2002 وحتى عام 2010.
يتمكن المستخدمون أكثر فأكثر من الوصول إلى الإنترنت عبر الأجهزة النقالة.
لدى كوجنوس أسلوب فريد لتسويق حلولها، إضافة إلى مستويات شاملة من الخدمة.
تتم تغطية الزهور بنوع خاص من البلاستيك للحفاظ على شكلها مميزًا باستمرار.
كذلك يوفر الجهاز خيار لوحة مفاتيح كإكسسوار، ويأتي بسعر في متناول الجميع.
نتوقع ازدياد عدد المهتمين من هواة الألعاب الالكترونية بألعاب الكمبيوتر.
من المقرر إنهاء المرحلة الثانية من المشروع في الربع الثاني من عام 2014.
أما الآن، فهناك حل متوفر متوفر في كل مكان، ألا وهو القرص الضوئي يو إس بي.
سي وكانون ونيكون وآي فون وآيسر، وذلك ضمن متجر فيرجن ميغاستور في دبي مول.
أعلنت أمس سامسونغ للإلكترونيات، عن إطلاق كمبيوتر 350 الدفتري في المنطقة.
كما يستطيع الروبوت الحركة في أي اتجاه وكذلك المرور في أي اتجاه في الشقة.
كان هناك العديد من أجهزة التليفزيون بالمعرض وخاصةً الأجهزة الأقل سمكاً.
قال: نحن فخورون بمشاركتنا في معرض جيتكس للسنة الثانية عشرة على التوالي.
فالهواتف الذكية من سامسونغ تتيح للمستخدم تجربة على مستوى عالٍ من الذكاء.
مؤكّداً دور هذا التعاون في تعزيز الكفاءة الحكومية وتأمين سرعة الإجراءات.
لكن ليس هناك أي تغيير في التزامنا بالتفوق على السوق واكتساب حصص في السوق.
على سبيل المثال، يتم ترشيح الموسيقا الموجودة في الخلفية وفصلها عن الكلام.
تعتبر أسماء النطاق أحد أهم أصول الأعمال التي تساهم في دعم عولمة الأعمال.
يساعد ذلك على تجنب استهلاك الطاقة من دون ضرورة ويوفر نحو 55.9 واط ساعة.
كشفت هيئة تنظيم الاتصالات عن برنامجها التدريبي الموسع حول الحكومة الذكية.
768 بيكسل، وكاميرا مدمجة، وقارئ بطاقة ذاكرة لربط الهاتف النقال بالانترنت.
تقدم حالياً خدمات الجيل الثاني كما تمتلك رخصة لتقديم خدمات الجيل الثالث.
بلغ عدد مشتركيها 25.2 مليون مشترك وفقاً لإحصائيات سبتمبر/ أيلول الماضي.
أنها توسع من إمكانات وقدرات الربط لخدمة مراسل بلاك بيري، كما أنها مجانية.
مع ذلك، عادت شركة مايكروسوفت بعد ذلك وعرضت شراء ياهو، لكن الصفقة لم تتم.
بعد أن حققت النسخة التجريبية من هذه الفعالية نجاحاً واسعاً السنة الماضية.
يتمتع الجهاز بتصميم عصري وعملي، ويتكون هيكله النحيف من الألمنيوم الأنيق.
إكس الإطار المتكامل لشركات الإتصالات لتشغيل حلول الفيديو عبر الإنترنت أو.
فمن خلال التجول في المتاجر التقليدية يمكنك مباشرة مشاهدة ما يعجبك وشراؤه.
مع هذا الإصدار الجديد، تبني سيتريكس على تراث بدأ منذ ما يقرب من 20 عاما.
كما يمكنه العمل في الظروف البيئية الصعبة مثل الحرارة، والأتربة، والرطوبة.
كما يعتبر هذا التعويض سابقة في تاريخ الاتصالات السعودية وانقطاعات الشبكة.
تشارك بلدية دبي في معرض جيتكس 2010 الدولي المتخصص في تكنولوجيا المعلومات.
هناك 10 ملايين مستخدم ناشط للفيسبوك في منطقة الشرق الأوسط وشمال إفريقيا.
هي جهاز مكعب الشكل يحتوي على شاشة أمامية شفافة مع كمبيوتر مدمج في هيكلها.
نتيجة لذلك سيتصاعد طلب المنطقة على حلول الأمن القوية والسلسة في ذات الوقت.
كما تقدم الشاشة دقة قدرها 800480 إضافة إلى سرعة معالج قدرها 800 ميغاهرتز.
كما نجحنا في الاستحواذ على حصة بنسبة 21 في المئة من السوق في منطقة الخليج.
قد أصبحت تقنيات المنازل الرقمية، المباني الذكية، الأجهزة المنزلية الذكية.
تقوم فلسفتنا على التركيز على الخدمة، والضمان، وترويج أحدث وأفضل التقنيات.
حسب الخطة الموضوعة ستطرح الثريا مجموعة متكاملة من خدمات الاتصالات الجوية.
أطلقت دو خدمة الانترنت الأسرع على مستوى دولة الإمارات ومنطقة الشرق الأوسط.
كل المطلوب منك هو أن تتذكر أن هذه البطاقات غالبا يتم تحميلها برسوم مستترة.
قد حددت خطة دبي الاستراتيجية 2015 دور التكنولوجيا المتقدمة كأولوية للنمو.
لا يلزم المرء سوى ادخال اسم المستخدم وكلمة المرور للوصول الى محتوى القرص.
يمتلك رازق خبرة في قطاع تقنية المعلومات والاتصالات لما يزيد على 18 عاماً.
من ثم، فجهاز بييك سيقوم بوظائف مقبولة، إن لم تكن جيدة، لهؤلاء المستخدمين.
على سبيل المثال، نعتقد أن أجهزة الروبوت ستلعب دوراً هاماً في المستقبل القريب.
تقوم هذه التوصيات بدمج البشر والعمليات والتكنولوجيا كحل عام لإدارة المخاطر.
كما سيتم التحدث حول فوز الشركة بجائزة زايد لطاقة المستقبل في أوائل عام 2012.
كما سيوفر هذا الحدث فرصة مثالية للتواصل مع الخبراء والمتخصصين في هذا المجال.
إيه بيجو ستروين في فرنسا، والتي تمتلك نسبة قدرها 5% من سوق السيارات العالمي.
تتيح هذه الخاصية إجراء مكالمة في الحالات الطارئة لرقم محدد تم برمجته مسبقاً.
كانت النتيجة هي كاميرا بعرض 2 سنتيمتر وعدسة واحدة بسيطة ونظام كشف ضوء مقعر.
ففي مايو/ أيار ،2000 وردت تقارير عن إصابة 50 مليون جهاز كمبيوتر بهذه الدودة.
لذا، وجدت الشركات في تطبيقات أوراكل الحل الأمثل للقضايا الملحة التي تواجهها.
على سبيل المثال، تملك قوى العرض والطلب في السوق تأثيراً مباشراً على الأسعار.
أعلنت سامسونج للإلكترونيات، أمس عن إطلاقها هاتف جالكسي إس 4 آكتيف في الدولة.
لمعرفتها بهذا الأمر، قامت لينوفو بقضاء وقت طويل لإتمام تصميم لوحة مفاتيحها.
كما أنهما يمثلان المعبر الأمثل نحو حلول البنية التحتية الدينامية من فوجيتسو.
تساهم هذه الظاهرة في دفع عجلة الابتكار لدى الشركات قدما، وتسريع زوال الأخرى.
تعد هذه الخطوة سبقاً آخر يبرز قوة ومتانة قدرات شبكة “دو” على مستوى المنطقة.
نحن نمر في فترة من التوجهات الدينامية والدراماتيكية في السلوكيات والطموحات.
في المستقبل، ستتوفر مجموعة واسعة من الأغطية ذات الألوان والتصاميم المختلفة.