نحن داخل البلدة ولا أثر لقوات القذافي.
يجب أن يغيروا لهجتهم ويتكلموا باحترام.
لكن الشباب لا يقولون انه من هذا البلد.
لكن لا ينبغي أن يقل حجم إنفاقنا أيضاً.
لن نزيد أي ضرائب لكننا نراهن على النمو.
لكننا ندرك جيدا الصعوبات التي تواجهنا.
أشارت حصيلة سابقة الى سقوط 78 قتيلاً.
محمد مختار جمعة وعدد من كبار العلماء.
لكن أمه ظلت تتشبث به ولم تتركه يومين.
أكد الصليب الاحمر الكيني مقتل 50 شخصا.
قد فتح تحقيق للكشف عن ملابسات الحادثة.
لكن آخرين يعتقدون أن الاتفاق بادرة خير.
إنهم يرتدون زياً قتالياً ويحملون بنادق.
يبلغ عدد مقاعد الهيئة العامة 51 مقعداً.
أعلنت المجر امس عن اول وفاة بسبب المرض.
أضاف مازالت هناك جيوب داخل مصفاة بيجي.
عاد المتظاهرون أدراجهم باتجاه الجامعة.
أوضح للصحفيين أن البعض وصل إلى أوروبا.
أضافت بوكوفا إنها مهد الحضارة البشرية.
يشكل الألبان نحو ربع عدد سكان مقدونيا.
أكد أن حاله الصحية حرجة ووضعه غير جيد.
القدرات العسكرية ليست بالمستوى المطلوب.
ذكر البيان أن اثنين منهم في حالة خطرة.
لقد أصدر هذا الأخير حكماً بالإعدام ضدي.
أعلن مسلحو طالبان مسؤوليتهم عن الهجوم.
هو كان ناشطا جدا في مكافحة تنظيم داعش.
دانت الحكومة الفلسطينية اقتحام المكاتب.
قالت نانسي ديبالما انها اختارت كلينتون.
على جملة مسائل ثنائية وإقليمية وعالمية.
لكننا لا نرى حدوث ذلك في الوقت الحالي.
أضافت: نطلب من الدول أن تفعل المزيد.
أكدوا رفع الغطاء عن كل المخلين بالأمن.
كان لديه القدرة والدافع لتنفيذ تهديداته.
فتحت الشرطة الروسية تحقيقاً في الحادث.
ألعوبة بيد السلطة التنفيذية والفاسدين.
قال إن الراحلة وضعت نفسها في موقف خطر.
كاذبة طوال الكلمة التي استمرت 30 دقيقة.
على الأثر، قصف الطيران الحربي المدينة.
لا يزال هناك منصبان شاغران في الحكومة.
اعتصمت هيئة ممثلي الأسرى لذات المناسبة.
كان الزوار متوجهين إلى إيران المجاورة.
لا يمكن حل الأزمة إلا من خلال حل سياسي.
من بين ذلك الهجمات ضد أقلية الروهينغيا.
لكن المرشح الاشتراكي يحرص على موقف حذر.
حتى الآن لم يكن هناك ما يكفي من التقدم.
عندها بدأت الدماء تسيل بإعدام 35 شخصاً.
نحن إما يكون لدينا بلد أو ليس لدينا بلد.
كما تشارك في المسيرة منظمة العفو الدولية.
أعلنت الحكومة السعودية استضافته وأسرته.
هدفنا الوحيد هو استعادة السلام في ليبيا.
نحن نعمل على وضع خطط للتعاون الاقتصادي.
أضاف نريد السلام والاستقرار في المنطقة.
أما في صيدنايا، فيبدو أن الهدف هو الموت.
أعتقد أن ذلك ممكن إصلاحه عن طريق الحوار.
الائتلاف الحكومي يبدو ممكنا مع أي منهما.
سخرت من الخطاب الأخير الذي ألقاه مبارك.
التصريحات العنيفة ستثير انتفاضة داخلية.
احترام وسلامة اراضي أوكرانيا ووحدتها.
لفت إلى أنه لا يوجد تقاسم حقيقي للسلطة.
قد تمكنت من ذلك باستخدام القوة المسلحة.
لم يورد تفاصيل عن الاتهامات الموجهة له.
الحد من جمع بيانات من هواتف الأمريكيين.
لا نهاب المنية وشعب الأردن مش ديناصورات.
بدأت وحدات الجيش في توزيع مواد الإغاثة.
1955- أطلق سراحه من السجن بموجب صفقة عفو.
إن الفشل يمكن أن يعني العودة إلى الحرب.
بعد ربع ساعة تم استهدافه بطائرات حربية.
يمكن نظرياً لكل ناخب أن يصوت أينما يشاء.
رددوا شعارات واحد اتنين العربي راح فين.
الإسراع بالإفراج عنهم لإعادتهم إلى مصر.
شرطي من حرس الحدود انتحر خلال حفل الوداع.
شدد رئيس الوزراء البريطاني ديفيد كاميرون.
حدد قضاة اللجنة آليات المراقبة وشروطها.
كذلك مشاركتها في تحرك متعدد الأطراف لمواجهة التغييرات المناخية.
قبل أيام رصدني داعشي وأطلق النار، لكن الرصاصة أصابت الجدار خلفي.
هناك قوى تصر على حل عسكري للنزاع في سوريا الذي دخل عامه السابع.
.وذكر عدد من أصحاب الأنفاق أنهم امتثلوا لطلب الهيئة بوقف العمل.
هي تلوم حينها الولايات المتحدة وحلفاءها على عنف ارتكبته بنفسها.
أطاحوا ب (الزعيم الليبي الراحل) معمر القذافي، حسناً، وماذا بعد.
جاء هذا التحرك لمناسبة يوم الأسير الفلسطيني ويوم الأسير العربي.
ربما لم يكن ليحدث له كل ذلك لو لم يكن بعيدا لهذا الحد عن الناس.
كان قصف بالصواريخ قد أصاب مستشفى ولم تتوافر معلومات عن إصابات.
حذر داود اوغلو من ان تركيا سترد إذا تعرضت لأي تهديد على أرضها.
بيد أن المتحدث أكد أنه، رغم ذلك، لم يتغير سلوك الفيروس حتى الآن.
أضاف أن «أحد الانتحاريين انفجر بعد قتله من دون وقوع أية خسائر».
فندت الرئاسة شائعة أخرى تدعي أن هذا القانون سار لأجل غير مسمى.
صرح الرئيس العراقي جلال طالباني بأنه لن يوقع أبدا قرار إعدامه.
جرت اشتباكات بين المعارضين والقوات النظامية على مشارف المنطقة.
أدى المتظاهرون صلاة الغائب على قتلى ضحايا الاحتجاجات في سوريا.
أشار إلى أن رد طهران سيقدم في غضون اليومين أو الثلاثة المقبلة.
بعد القبض عليهم، ضبط معهم بندقيتان آليتان، ومدفع رشاش، وذخائر.
كما حمّل الاحتلال المسؤولية التامة عن حياة الأسيرة هناء الشلبي.
لم ترد كوريا الشمالية في الوقت الحاضر على هذه الاتهامات.(أ.ف.ب)
وجه بحر الشكر إلى مصر على رعايتها الدقيقة لتنفيذ صفقة التبادل.
تساءل فروكرويس بعد 20 عاماً من سقوط جدار برلين هناك واحد جديد.
أعلن مسؤول محلي آخر، رافضاً الكشف عن هويته أن شخصاً قتل ايضاً.
اقترح خفضا ضريبيا سنويا يبلغ 500 دولار للموظف والف دولار للاسرة.
لكنه شدد على الحاجة الى المزيد من المساومات والتضحيات المتبادلة.
لم تشمل التغييرات الوزارات السيادية الدفاع والداخلية والخارجية.
قد قام بتحميل هذا الفيديو على موقع يو تيوب الشائع الاستخدام.
خضعت سفينتان تجاريتان باكستانيتان للتفتيش قبالة الشواطئ الهندية.
لقد أثبتنا أن لا أحد يستطيع أن يفرض علينا شيئاً، لا أحد ولا شيء.
من المعلوم أن الإرهاب أكثر انتشاراً إلى حد كبير في الدول الفقيرة.
أبلغت الولايات المتحدة وفرنسا وبريطانيا روسيا بعدم حضور اللقاء.
قدر مسؤول صحة محلي أن 1600 منزل من 1700 في المنطقة سويت بالأرض.
أضاف أن هناك وثائق وشواهد تدل على أن أسرانا ما زالوا في إسرائيل.
أوضح أعتقد أننا نريد أن نأتي بكل الضغوط الممكنة لتحقيق التغيير.
قالت إن أعمار الضحيتين في الثلاثينات وقد اغتيلتا بعيارات نارية.
في ال 20 من فبراير/‏شباط 2006 صدر أمر أميري بتعيينه ولياً للعهد.
أضاف: اناضل من أجل حياتي، لأنني أناضل من أجل مستقبل هذه البلاد.
اغتيلت الشرطية ابتسام إبراهيم بسلاح مماثل في شارع فلسطين (شرق).
احرقت تسعة صهاريج تابعة للحلف الاطلسي وشاحنة بضائع ليل الاثنين.
تستعد عدن لتشييع محافظها السابق وسط استنفار أمني وغضب شعبي كبير.
أضاف من هؤلاء توجه نحو 45 ألفاً إلى لبنان و15 ألفاً إلى الأردن.
حضر المقابلة عدد من المسؤولين إضافة للوفد المرافق للمبعوث التركي.
يعمل نحو ألف موظف محلي وأجنبي في الأمم المتحدة حالياً في سوريا.
تؤدي سفن أسطول المحيط الهادئ مهام الدفاع المضاد للغواصات والجو.
أضافت أن السلطات الجديدة عليها قبل كل شيء أن تعيد توحيد البلاد.
عندما تسلّم أوباما السلطة أول مرة في 2009، وعد بإغلاق غوانتانامو.
نفت قطر صحة الأنباء بشأن إطلاق سراح مواطنيها المختطفين في العراق.
زادت تصميمي.وقالت كريستين أسانج لابنها إنه يحظى بمساندة عالمية.
في حال سقوط الأمطار قد تشكل سيؤول الوحل خطراً على سكان المنطقة.
غير انه قال إن لهذه المقاربة تداعيات إيجابية وسلبية على إسرائيل.
أكد أن الانفجار كان أشبه بزلزال واهتزت الوزارة وتحطم كل شيء بها.
قد وجد المكتب أن من المحتمل أن مثل هذه الجرائم ارتكبت في سوريا.
في ،1996 كان اصغر رئيس حكومة في إسرائيل منذ إنشائها في 1948.
"ولن يعرف اسم الرئيس الأمريكي المقبل قبل الساعة 3,00 ت.غ الأربعاء."
على شاطئ ياميت بمدينة الشيخ زويد(30 كيلو مترا شرق مدينة العريش).
قام نحو 140 متمرداً بمهاجمة حامية اتحادية في مونكادا في سانتياغو.
تمّ إعدام العديد من المتمردين، ولكن الأخوين كاسترو أودِعا السجن.
تابع الخطيب جهزنا لجاناً للصحة والطوارئ ولجان نظام ولجان نظافة.
انتقدت حركة حماس مواقف أوباما التي أطلقها خلال زيارته رام الله.
في المقابل، قتل 56 إرهابياً واعتقل 115 آخرون خلال الشهر الماضي.
افترش حجاج مصريون الأرض في كنيسة القيامة إلى جانب القبر المقدس.
أضاف البيان ندعو المسلمين في كل مكان لمبايعة الخليفة ونصرته.
أضاف أنهم تلقوا حتى الآن أكثر من 114 طلباً للحفر للبحث عن الجثث.
في وقت سابق من أغسطس/‏آب تراوح تقدم كلينتون بين 3 و9 نقاط مئوية.
لكنهم بحاجة أيضا لمنح أولوية لعودة اللاجئين باعتبارها قضية عامة.
حتى لو لم يصوتوا لنا، فنحن نشرح لهم برامجنا ونعرفهم على أنفسنا.
قال إن الحكم مبني على حقائق مشوهة وقد يكون كتب بيد محام للدولة.
قال وزير العدل أمام مجلس العموم إن الحكومة ستنصاع لقرار المحكمة.
لكن طبعا، فإن أعلى السلطات في الولايات المتحدة كانت على علم بها.
من المشاكل المهمة التي ذكرها العسكري آلية إدارة وقيادة الائتلاف.
لكنني أقول لهم باسم الشعب الإيراني إن هذا الأسلوب لن يعطي نتيجة.
قالت رايس انها مخولة توقيع الميثاق قبل ان يوقعه الرئيس الأمريكي.
تم تسليم الموقوفين مع المضبوطات إلى المرجع المختص لإجراء اللازم.
منعت شرطة الاحتلال الخاصة أكثر من 60 سيدة وطالبة من دخول المسجد.
أضاف «استخدم هذه الكلمة عن قصد(.) أعني انعكاسات إيجابية كبرى».
أشارت كوسييانسيتش إلى أنه ما زال من الممكن فرض العقوبات لاحقاً.
وقع الحادث قرب مدينة يايلاداغي في محافظة هاتاي المحاذية لسوريا.
أشار إلى أن وزير الداخلية هو من التقى بالأمناء العامين للأحزاب.
كما يفاقم الفقر من سوء التغذية ويمنع النساء من إجراء فحوص منتظمة.
فقد تركوا وراءهم قراهم وبساتينهم بسبب الصراع الذي لا يد لهم فيه.
توضح رأيت بأم عيني القتلى وسط السوق واذكر جيدا سيدة كانت حاملا.
شمالي سوريا، بمشاركة منظمات غير حكومية وموظفين كبار من 20 بلداً.
شيعت مدينتا حمص وسقبا قتلى سقطوا السبت برصاص قوات الأمن السورية.
تابع نرى حملتنا في سوريا فعالة للغاية ولدينا بيانات لتأكيد هذا.
نفى وجود أية أسماء جديدة سيتم الإعلان عنها بخلاف ما أعلن سابقاً.
النبطية: الفائزون محمد رعد، ياسين جابر وعبد اللطيف الزين (معارضة).
قال مصدر قريب من الملف لوكالة انترفاكس إن الأمريكي يستعد للخروج.
ذكرت كلينتون أن واشنطن تعتبر العلاقة مع باكستان ترتدي أهمية كبرى.
في تعز، أحبطت الجيش الوطني والمقاومة محاولة لتطويق مقر اللواء 35.
منذ مطلع 2012 تتواجد حاملتا طائرات في المنطقة نتيجة التوتر فيها.
كان وصل إلى مطار مدينة جدة، يرافقه 6 من عائلته بينهم زوجته ليلى.
تواجدت في ساحة تيماء قوة أمنية راقبت المتظاهرين من دون أن تتدخل.
كما لفت إلى ضرورة وجود اتفاق أمني شامل لتأمين سرت عقب طرد التنظيم.
لبلوغ الساحة، على المارة المرور عبر حواجز أمنية والخضوع للتفتيش.
اضاف ان الغواصات والطيران الفنزويلي ستشارك ايضا في هذه المناورات.
يجب أن يقفوا إلى الجانب الجيد من الأمور، وليس إلى الجانب السيىء.
هذه القيم التي هي كالركيزة، تفسر الأوجه الأصيلة والمميزة للبشرية.
أضاف ما يجب أن يركز عليه الطرفان الآن هو التوصل إلى تسوية سياسية.
قال الجيش التركي، إن أربعة من القتلى من القادة المحليين للتنظيم.
قالت صحيفة تورنتو ستار أن المدرسة اتخذت هذا القرار لحماية الطلاب.
حكم ل 18 من المشتكين ال 23، بتعويض لكل منهم؛ نحو أربعة آلاف يورو.
انفجرت قنبلة ثانية بالبساتين، في كشك كهرباء، أحدثت بعض التلفيات.
اندلع الحريق في ظروف غير واضحة في مقصورات البحارة وانتشر سريعاً.
دعا إلى تعزيز اللحمة الوطنية بين جميع أبناء الشعب المصري الشقيق.
لم ترد الشركة المصرية القابضة للغازات الطبيعية على طلبات للتعقيب.
يريد الوزير الفرنسي، الضغط من أجل تنظيم الانتخابات في هذا الموعد.
أرجأت المحكمة النظر في القضية إلى غد الاثنين للاستماع إلى الدفاع.
يتحدث المرشحان عن تغييرات (.) لكن لم يحدد اي منهما هذه التغييرات.
يزور فابيوس جورجيا المجاورة لروسيا على خلفية الأزمة في أوكرانيا.
كما رفعت نيودلهي الحصانة عن أفراد أسر مسؤولي القنصليات الأمريكية.
أضاف نحن نقترب من نقطة تحول في الجهود لتشجيع المفاوضات المباشرة.
قال إن وفد التوافق المفاوض مع الحكومة قدم قائمة بطلبات الجبهة.
كانت فرص الرئيس السابق لمجلس الشورى تبدو ضئيلة في نظر المراقبين.
ذكرت وزارة الداخلية السعودية أن حصيلة الاعتداء هي استشهاد شخصين.
إذ اصطدموا بكمين نصبه رجال باتيستا، أرغموا على الفرار إلى الجبال.
قال نزار المولوي شقيق شادي لن نفض الاعتصام قبل إطلاق سراح شقيقي.
ردد المحتجون هتافات منها الشعب يريد إسقاط البرلمان وليبيا.
كانت مجموعات أخرى تقوم بتقبيل الأيقونات الموضوعة في هذه الكنيسة.
قتل رجل شرطة عراقي بنيران اسلحة خفيفة قرب حي الزنجيلي غرب الموصل.
يواجه المدعى عليه تهم القتل ومحاولة القتل والتسبب في جروح خطيرة.
قال حسام بدران اليوم عيد وطني وهو نصر للمقاومة ومشروعها المقاوم.
في نهاية التجمع، اقترب منه أحد المشاركين وأطلق عليه النار مراراً.
أي أن لبنان غير المتفجر الآن حاجة لحصر النزاع على الساحة السورية.
يعيش نحو ثلاثة ملايين شخص في المناطق الواقعة تحت سيطرة المتمردين.
كان مقرراً أصلاً أن تستمر هذه المشاورات ما بين أربعة وستة أسابيع.
أضاف بعد ذلك يأتي الأمريكيون الذين يريدون قصف هذا الشعب لإنقاذه.
أضاف أن الزائرين موجودان حالياً في مدينة هاتاي التركية الحدودية.
ظهر جنود مسلحون وشاحنات وسيارات جيب ومصفحات في العاصمة التونسية.
اضافت اذا كانت هذه هي الرسالة، فاني اعتقد انها بالغة الاهمية.
قالت مصادر أمنية إن اثنين من الصواريخ سقطا في الأراضي اللبنانية.
قتل شخص في إطلاق نار من رشاشات ثقيلة وخفيفة في مدينة حماة (وسط).
لم يقبل حكام قطر حقيقة أن الفأر لا يملأ صندوقاً يتسع لأكثر من فيل.
قال إن لقاءه بالمعلم كان ممتازا وتم خلاله بحث الأوضاع في المنطقة.
في حمص (وسط)، دارت اشتباكات في محيط حي الخالدية الذي تعرض للقصف.
قالت آشتون إن الاتحاد الأوروبي يولى أهمية عظمى لشراكته مع الصين.
قال إن بعض العملاء اخترقوا فصائل المقاومة لتحقيق مهام مخابراتية.
فر أكثر من ألف شخص إلى ملاجئ الطوارئ في أنحاء الجزيرة الكاريبية.
عميق مواساتي لأسر الضحايا، وأتمنى الشفاء العاجل للمصابين.(وكالات)
أضاف إنه نظام أولى بالتمييز العنصري، لا يمكن تبريره على الإطلاق.
ذكر قورتولموش لمحطة إن.تي.في أرى أن تصريحات العبادي تجاوزت الحد.
أضافوا أن مساندة روسيا والصين لأي قرار ستكون ضربة للنظام السوري.
على الأثر، قام المتظاهرون بالتجمع حول المقر العام للأمن العسكري.
كذلك مرشحة الخضر ايفا جولي التي لم تتجاوز نسبة التأييد لها ال3%.
إلا أن عزيز قال إن بارادار لن يتم تسليمه فوراً للحكومة الأفغانية.
بذلك تكون جميع منافذ مدينة عتق تحت سيطرة وحماية النخبة الشبوانية.
ستصل هذه السلع إلى أوليانوفسك من غرب أوروبا على خطوط سكك الحديد.
كانت وسائل إعلام هندية ذكرت انه من المقرر ان يزور باوتشر نيودلهي.
قتل مسلحون شخصين وحرروا 175 سجيناً فى هجوم على سجن بجنوب نيجيريا.
قال ألا يمثل هذا قمة السقوط والانحطاط ويتنافى مع الأصول اليمنية.
أضاف أن الليبي قتل خلال العمليات العسكرية الجارية لتحرير الجزيرة.
روسيا تريد منا أن نساهم في ذلك، لكن سوريا غير آمنة تحت حكم الأسد.
في وزارة الخارجية كلف العلاقات مع المنظمات الدولية (1989 - 1993).
نفى إجراء أي مفاوضات مع القذافي قائلاً إنه لا يرى مجالا للتفاوض.
وصف العرب في الحرم القدسي بالأشرار وقال أين هيكلنا؟ يوجد هناك عرب.
تنشر بوروندي حوالي خمسة آلاف جندي ضمن قوات حفظ السلام، في الصومال.
أضافت الجرحى جميعا هم رجال، وقد أصابت الشظايا أحدهم في رأسه وعنقه.
كما كشف عن تدمير سبع مضافات وثلاثة أنفاق وتفجير 24 عبوة في الأنبار.
لقي 6 أشخاص حتفهم وأصيب العشرات إثر تصادم قطارين في محافظة الفيوم.
أضافت عندما أتحدث عن أربعة أجيال هذا يعني أننا متجذرون في المجتمع.
أكد أن عدوان إسرائيل هو السبب الفعلي لتدهور الاستقرار في المنطقة.
سبين بولداك بلدة حدودية أفغانية مواجهة لإقليم بلوشستان الباكستاني.
تعد منطقة الشرق الأوسط المصدر وكذلك المستضيف الأول للمهجرين قسراً.
مثل بث شريط الفيديو مع أسامة بن لادن في ظلال هجمات 11 سبتمبر 2001.
قتل في العمليات 28 مسلحاً من طالبان، فيما جرح ،10 واعتقل 7 آخرون.
من الأسباب المؤثرة على وضعه، دعم النظام القطري للجماعات الإرهابية.
أشاد بالدعم الروسي للسودان في مشكلاته الموجودة وخاصة مشكلة دارفور.
اقبل التحدي وسنبدأ حواراً رفيع المستوى ونضع الحقيقة على الطاولة.
قالت في تصريح صحافي إن أكثر من 750 ألف لاجئ يعتمدون على مساعداتها.
أضاف انتصار غزة بات قريباً جدا ونطمئنكم أن غزة انتصرت على الحصار.
أوضح أن المبدأ نشأ خلال الحرب في البوسنة في تسعينات القرن الماضي.
بحسب الصحيفة فإن الظواهري أمر الوحيشي بتنفيذ اعتداء الأحد الماضي.
قال «للأسف وبكل حزن تدمر اليوم تحت سيطرة مجموعات «داعش» الإرهابية.
قال أطلقنا سراح الرهينة اللبناني حسين علي عمر بناء على طلب تركيا.
قال شافيز وهو يستقبل تشومسكي في القصر الرئاسي حان الوقت كي تزورنا.
انقطع التيار الكهربائي عن 16 ألف منزل في سان ماركوس وبلدات عديدة.
حدهما باكستان وإندونيسيا تنظران بإيجابية إلى الجمهورية الاسلامية.
لم يصدر عن الجيش الأمريكي إلى الآن أي بيان بشأن الحادث وملابساته.
كما أن مكتب المفوض الأعلى لم يتمكن من زيارة إيران منذ 2013.(وكالات)
ثمة خلاف قديم بين الصين واليابان على السيادة في بحر الصين الشرقي.
تشتبه الشرطة في أن تكون عبوات ناسفة مزروعة في المكان فجرت عن بعد.
أضاف: «نحن نطمح للتقدم في هذا الامتحان الصعب في حربنا ضد الإرهاب».
قال إنه سيعمل جاهداً على تأدية واجباته عند عودته للعاصمة الروسية.
سنتباحث مع حلفائنا حول عواقب اعمال روسيا على انخراطها في المؤسسات.
لا يشمل استدراج العروض هذا سوى جزء من الترسانة الكيماوية السورية.
تابع انه عار على الاسلام والديانات والولايات المتحدة والديمقراطية.
طالب روسيا والولايات المتحدة ب «ممارسة الضغط على السلطات السورية».
أضاف من الطبيعي أن نرغب في ممثل في باريس، ونعمل من أجل تحقيق ذلك.
أشار إلى أن قرارات الفصل بحسب النظام الداخلي للكتلة تتم بالإجماع.
إذا لم ننجح الآن فلن يكون أمامنا ربما فرصة أخرى للتوصل إلى السلام.
أضاف «النزاعات في القرن الإفريقي أدَّت إلى تدخلات إقليمية ودولية».
أعلنت بعثة الأمم المتحدة في أفغانستان انها فتحت تحقيقاً في القضية.
أفاد شهود عيان بأن قوات الاحتلال احتجزت عدداً من الطلبة وفتشتهم.
في إشارة إلى البعثيين والارهابيين، وقضية نائب الرئيس طارق الهاشمي.
أشار المصدر إلى أن الهجوم الذي أسفر أيضاً عن إصابة 12 شخصاً بجروح.
قال نتنياهو: «الغاز مهم جداً ويسمح بتعزيز الاقتصاد «الإسرائيلي».
أضاف الظالمي أن المجتمعين أعربوا عن قلقهم لما ورد في هذا التقرير.
أجمع الكل على ضرورة أن يزن أوباما الخيارات العسكرية لتنحية الأسد.
قال انه تم نقل بعض هذه الاسلحة لتآمينها وأما بقية الأسلحة فمؤمنة.
اتهمت وزارة الدفاع عناصر من الحراك الجنوبي باغتيال مواطن في أبين.
رأى في مشاركة المسلمين إشارة على الرغبة في تنمية الثقة المتبادلة.
أعلن أيضاً افتتاح ممثلية دبلوماسية ألمانية في بنغازي معقل الثوار.
كانت الطائرة في رحلة تدريب روتينية لكنها تحطمت بسبب مشكلات تقنية.
أشارت إلى أن الأهالي تمكنوا من سحب السيارة وإنقاذ ركابها الثلاثة.
ان القضية لا صلة لها بتحقيق عن تفجير في نيويورك وكولورادو والينوي.
أدى الهجوم على السيارات الى إصابة 18 شخصا بجروح أحدهم جروحه بالغة.
إننا مضطرون لاتخاذ إجراءات للحماية من التهديدات عبر الحدود التركية.
قال دبلوماسي غربي هناك نص، وإن لم تكن بعد مسودة، صاغه الأمريكيون.
عرض أعضاء المجلس نتائج الاقتراع بالدوائر الفرعية في عدد من المدن.
أشار إلى أنه خرج من غرفة العمليات حيث خضع لعملية جراحية في الصدر.
الذين ضلّ سعيهم في الحياة الدنيا وهم يَحسبون أنهم يُحسِنون صُنعاً.
دان بشدة الصور المروعة التي شوهدت على شاشات التلفزيون وفي الشارع.
ظلت زوجتي تصرخ طلبا للنجدة ووجدت مسمارا صغيرا فأخذت أقرع به الباب.
بين المصابين طفلان وامرأة وشرطيان، وأربعة من الضحايا في حالة حرجة.
أضاف أن الليبيين لا يفهمون كيف أن سلطات المرفأ لا تسمح لهم بالدخول.
البترون: نسبة الاقتراع 56% والفائزان بطرس حرب وانطوان زهرا (موالاة).
اعتقلنا أحدهم في الشارع، قال متذكراً وهو يسحب نفساً من سيجارته.
من جهة اخرى اعرب مراقبون عن اندهاشهم لرؤية دمعة تنحدر من عين بوتين.
الشيخ عبدالفتاح مورو سيكون مرشح الحركة للانتخابات الرئاسية المقبلة.
أعلن طبيب عن مقتل ما لا يقل عن 42 سجيناً في حريق شب بسجن المنستير.
قال ايضا ان كل قطعة من هذه الاسلحة يمكن استعمالها لصنع عبوات ناسفة.
أضافت نحن نعد الأحداث محاولة أخرى لزعزعة الوضع في سوريا بشكل أكبر.
طالب بضرورة إشراكهم في الأجهزة التنفيذية وتفويضهم بكامل الصلاحيات.
أضاف أود أن أشدد على أن القدس هي عاصمة الدولة اليهودية، هذا قلبنا.
أضاف: تصر دولة نصفها بأنها حليف، على تشكيل جيش ترويع على حدودنا.
تابع لاحظنا أن المقاتلين الموالين لروسيا سحبوا أيضا جزءا مهما.
أضاف قائد الشرطة أن المسلحين قتلوا رجل الأمن الذي كان يحرس الموقع.
قال مسؤول في المكتب الإعلامي للوزارة نؤكد ان أحد المخطوفين إيطالي.
يشار إلى أن حامد معتقل لدى أجهزة أمن السلطة الفلسطينية في رام الله.
قال مصدر عسكري إن مواجهات حصلت أيضا في حي سيف الدولة غربي المدينة.
أفاد ناشطو لجان التنسيق المحلية عن معارك في حي القابون في العاصمة.
سيتم إبلاغه لدى الخروج من هذا اللقاء.وأضاف إنني رجل حوار وانفتاح.
عاد حاكم ولاية القصرين الخمسة في المستشفى قبل السماح لهم بمغادرته.
تمكنت قوات الأمن من اعتقال المشتبه فيه في موقع إطلاق النار الثاني.
كما يسأل عن سبب الكدمات في وجهه، فيجيب إنها نتيجة سقوطي من الطائرة.
تابعت إذا أوقف النظام أعمال القتل فإننا سنلجأ إلى الوسائل السلمية.
أضاف أن الأمم المتحدة هي التي يجب أن تحدد ترتيبات التحرك في سوريا.
إلا أن حصولها على اغلبية المقاعد سيكون بمثابة انتصار ايضا للمعارضة.
تشكل النساء نسبة 54% من الناخبين الذين يزيد عددهم عن 400 ألف ناخب.
أكد: إننا نرى تقبلاً قانونياً لانتصار الديمقراطية والقانون والعقل.
اغتالت مجموعة مسلحة أخرى المساعد أول لواء عيسى حسن، في بلدة عرطوز.
قال: إنها خطوة محسوبة بدقة لتأكيد استقرار المملكة بأكبر قدر ممكن.
أما أمريكا الشمالية فتشهد تفشي المرض بنسبة تفوق الإنفلونزا الموسمية.
قال حجازي إن الرئاسة تراقب ردود الأفعال الصادرة من أمريكا وطالبان.
قالت مصادر في الشرطة إنه سيتم طلب عقوبة الإعدام بحق المتهمين ال 5.
هو الخامس من النواب الذين أعادت إسرائيل اعتقالهم بعد إطلاق سراحهم.
أشار إلى أن التدريب يجري في فورت كارسون بولاية كولورادو الأمريكية.
هذا ليس موضوعاً للمناقشة بين الحكومة الإسرائيلية وبين حكومة أوباما.
قال من الواضح أن تلك (الآلة) هي الدبابات والمدافع وقاذفات الصواريخ.
ذكر في بيان أن الانفجار أسفر عن إصابة ثلاثة من عناصر الأمن السوري.
لنر الآن إن كان بإمكان من يشتكون (من إيران) أن يقولوا الكلام ذاته.
سيلتقي أوباما أسر عدد من الضحايا «لتقديم العزاء ومواساتهم».(رويترز)
قال هوغ : «ويبقى أن نرى إذا ما كان الطرفان ينفذان ذلك أيضاً أم لا».
أحيطت المظاهرة بإجراءات أمنية مشددة من قبل الجيش والشرطة العراقيين.
أضافت أن هناك العديد من الإجراءات التي يجب تحقيقها في هذا الاتفاق.
ردد المشاركون شعارات مؤيدة لإنهاء الحصار العسكري المفروض على درعا.
سيحفظ التاريخ هذه البطولات، ولن تذهب دماء شهداء الإمارات إلا بالنصر.
قتل سبعة أشخاص وأصيب 17 آخرون في هجوم بسيارة مفخخة في محافظة بابل.
أكد أن لا صحة على الإطلاق لكل ما أشيع ويشاع عن انشقاق بعض الوزراء.
كما اعتبر ان فرار الجهاديين يمكن ان «يحد من احتمالات تدمير المدينة».
كانت المنظمة ناشدت كوالالمبور الأسبوع الماضي عدم ترحيلهم إلى تركيا.
جوتيريس يدعو إلى تحقيق بلا قيود في الهجوم الكيماوي المفترض في سوريا.
لم تشر الصحيفة إلى كيفية انتقال قياديي القاعدة من إيران الى اليمن.
أشار إلى أن العمل جار بخصوص شؤون العضوية في المجلس الوطني وأعماله.
لحسن الحظ لم يصب أي مسافر وأن الرصاصة لم تصب خزان (الوقود) بالطائرة.
رأى أن دعاة الانزلاق موجودون ويعملون ولا بد أن ننتبه إلى هذا الأمر.
يدفع هذا وحده الكثيرين الى التساؤل عما إذا كانت إسرائيل ستتحمل هذا.
الذي اغتيل في 6 فبراير/ شباط الماضي، برصاص مجهولين وسط تونس العاصمة.
يساعد حوالي 100 رجل إطفاء متخصص من بلغاريا زملاءهم الروس حول موسكو.
قررت المحكمة تثبيت حكم الإعدام الذي كانت قد أصدرته محكمة في مومباي.
فيما يخلو جدول أعماله من التصويت على مرشحي وزارتي الداخلية والدفاع.
ليس مع الإرهابيين فحسب بل كذلك مع الأصوليين والمحافظين والمتشددين.
روت بعض المعتقلات، بحسب التقرير، ما تعرضن له من اغتصاب واعتداء جنسي.
أضافت أن حالات مشابهة اكتشفت في منطقة سان لويس بوتوزي في وسط المكسيك.
أكد أنه سيتم البحث عن حواضن الإرهاب في محافظة الأنبار للقضاء عليها.
أضاف أنه «لا توجد قوات برية روسية أو للنظام السوري في محيط المنطقة».
يترتب على الجدار العنصري حرمان معظم طلاب المدرسة من مواصلة تعليمهم.
قال حتى الآن، لا يمكننا القول إن المحادثات ستبدأ، ولكن هناك مؤشرات.
أعلنت هولندا عن 211 اصابة من بينها 65 شخصا التقطوا العدوى في الداخل.
أوضح «إنها الجثة التي عثر عليها في المبنى الذي يحمل آثار رصاص غزير».
كان المرصد ذكر أن 68 سورياً قتلوا في أنحاء متفرقة من البلاد الخميس.
قالت رئيسة وزراء بريطانيا، إننا «نرى إصلاحات في السعودية ونشجع ذلك».
ع و ط ابنا 23 عاما يدرسان للسنة الخامسة في كلية الطب في جامعة القدس.
أضاف إنها خطوة مهمة نحو حماية حقوق الإنسان واحترام الحريات.(وكالات)
تعلمون أن هناك خطوات أخرى يتطلب اتخاذها مما يمكن من تنفيذ التسليمات.
قال إن هذه المنظومات ستكون رداً على آلة الحرب الاسرائيلية المتطورة.
ذكرت ان 22 سيارة إسعاف و3 طائرات و8 مروحيات أرسلت لإقليم فان أيضاً.
ما زال يتعين عليهم أن يعيدوا تخصيبها مرة أخرى لكن ذلك هو ما يفعلونه.
اتضحت هذه الظاهرة خلال انهيار الجيش أمام تنظيم داعش في شمال العراق.
أغلقت قوات الاحتلال، طرقاً زراعية في أراضي بلدة الخضر، جنوب بيت لحم.
أضاف، أنه يصدق ترامب الذي وعد مؤخراً بأن يملأ غوانتانامو ب«الأشرار».
عندما سئل عما إذا كان يعتبر أن الأسد انتصر في الحرب، قال: لم ينتصر.
وقف اليابانيون دقيقة صمت في أرجاء البلاد عند الساعة 46:2 بعد الظهر.
كانت روسيا والصين من بين المعارضين لإحالة ملف سوريا إلى مجلس الأمن.
شددت على ضرورة تصعيد المقاومة ضد الاحتلال والفكاك من الاتفاقات معه.
كما عين عبدالكريم الزبيدي وزيراً للدفاع ليخلف الجامعي فرحات الحرشاني.
أوضح أنه ليس هناك أي علاقة بالمناورات بالتحديات القائمة في المنطقة.
أضاف للأسف فإن رئيس الوزراء وأعضاء الحكومة من الشتات وجماعة الرئيس.
أضاف في بيان نتابع القضية، موضحا أنه تم إرسال بديل منه إلى النرويج.
يذكر أن الكتاب نشرته دار لاديكوفيرت الفرنسية ويقع في 355 صفحة.(ا.ف.ب)
إلا أنه أكد أنها ليست المرة الأولى التي توجه فيها مثل هذه الإنذارات.
قالت سيندي نحن بالطبع حزينون جدا ومنزعجون جداً مما سمعنا من القاضي.
أضاف لكن فرحتنا لا تكتمل الا بالقضاء الكامل على كل تهديد للعراقيين.
أوضح ان التطبيق الفعلي لقرار رفع الدعم عن بنزين 95 سيبدأ خلال أيام.
قال الناشط دييغو غوتييريز نحاول استحداث اقتصاد أكثر استدامة وعدالة.
قال: نأمل أن يكون الجانبان مدركين أن الأسرة الدولية تفقد صبرها.
تابع موانجورا طالبوا (القراصنة) في بادئ الأمر بفدية 20 مليون دولار.
قتل 12 شخصاً آخرون في عمليات قصف وإطلاق رصاص في مناطق أخرى من إدلب.
جدد تحميل الخارج المسؤولية عن مؤامرة تهدف إلى إخراجه عن السلطة.
قد وظفته الشركة العملاقة في مارس/آذار بعد فترة اختبار من أربعة أشهر.
قال إن القتل يشحن الناس حقداً ويدفعهم إلى المشاركة تعبيرا عن غضبهم.
أطلق المتظاهرون هتافات مثل ليسقط السودان القديم نعم للسودان الجديد.
أوضحت الوكالة ان الأمطار الغزيرة تسببت بفيضان نهري غانغا ورامغانغا.
انتقد خالد رمضان منسق التيار القومي التقدمي حملة التجييش ضد الحراك.
دعت أوساط بري الى ألا يتجاوز تشكيل الحكومة حدود مطلع الأسبوع المقبل.
دعا البيان إسرائيل إلى وقف العدوان وعدم ادخال المنطقة في دوامة عنف.
حسب الامكانات الشخصية لأجل تقديم قضية العراق أمام المحكمة الدولية.
قال الناطق باسم الحركة يوسف أحمدي إن الحركة تتبنى أيضاً هجوم الجمعة.
أكد الرئيس الفنزويلي أن قارة إفريقيا وليست إسبانيا هي أمنا الحقيقية.
تتحدث مصادر مخابرات عن الإعداد السري لضرب الصناعة النووية الإيرانية.
قال إن 4 أشخاص اعتقلوا في حين قال مسؤول أمني آخر إن عدد المعتقلين 5.
أضاف أن هذا الوضوح قد يأتي في صور عديدة تمنح المعارضة شعوراً باليقين.
اكد صلاح ضرورة التواصل مع القدس والأقصى وعدم الخضوع لارادة الاحتلال.
أضاف آمل بحلول ذلك الوقت أن يتلطف قادة الحكومة الإسرائيلية ويقابلوني.
أضاف «لو أن الطيران التركي علم أنها (طائرة) روسية، لتصرف بشكل مختلف».
قال إن «الإرهابيين لديهم اليوم مضادات جوية وصواريخ تسلموها من روسيا».
قبل إطلاق المشاورات، أبدى داود أوغلو تفاؤله باحتمال التوصل إلى اتفاق.
قال حاكم جبل طارق إن هذه التصرفات هي انتهاك صريح للسيادة البريطانية.
ثم تعرضت للتهديد من تنظيم الدولة الإسلامية لأنها لا ترتدي الحجاب.
كنا ننتظر إعدام القاتل منذ زمن وبإمكان أشقائي أن يشعروا بالراحة الآن.
يضم طاقم السفينة إيجيان ويند 24 بحارا هم 15 فلبينياً وتسعة يونانيين.
في حي بي كا 12 انتشلت آلية تابعة للصليب الأحمر المحلي جثتين لمسلمين.
هو أول اتصال بين الرئيسين منذ تولي يوسيبوفيتش مهامه في فبراير/ شباط.
أضاف «هناك عدد من الدول توافقنا الرأي بأن ذلك يتعارض مع سيادة الدول».
أشار إلى استهداف واضح من قبل شركات وجهات تريد تفكيك السودان وتقسيمه.
كذلك ندد رئيس بلدية تل أبيب رون خولدائي بالاعتداء وقال إنه لأمر محزن.
أضاف أنه يأتي في مقدمة ذلك تعديل النقاط الخلافية في اتفاق (الصخيرات).
قال زعيم المعارضة سام رينسي إن الذين سرقوا أصواتنا لن يعيشوا بسعادة.
كانت الوكالة ذاتها أفادت في وقت سابق، أمس، بمقتل 18 عسكرياً إيرانياً.
قال بارود في مؤتمر صحافي في بيروت إن نسبة المقترعين تراجعت بعد الظهر.
نتيجة اعتبارات تتعلق بالخصوصية ليس لدينا أي معلومات إضافية كي نعلنها.
كانت مدينة بريان القريبة قد شهدت أمس دفن ضحية من العرب في هدوء مماثل.
أضاف عملية بناء المؤسسات عملية طويلة للغاية وتستغرق الكثير من الجهد.
قالت الصحيفة إن الأمريكيين يريدون من اسرائيل مواصلة تجميد الاستيطان.
أقر تنظيم القاعدة في بيان بمقتل أربعة من مسلحيه في الغارة الأمريكية.
أكدت الإجماع هو الرسالة التي يحتاج النظام لأن يسمعها من أجل التغيير.
أكد أن وثيقة الدوحة هي الأساس لأي اتفاقيات يمكن أن تتم بشأن دارفور.
مضى يقول إن هذه الأمور كبيرة وشديدة التعقيد ولن تتم بين عشية وضحايا.
بدا عصبياً وأخذ ينسى بعض الأمور العادية، لكن صحته بشكل عام كانت عادية.
اعتبر الحادث استهدافاً للسلطة التشريعية ومحاولة لعرقلة دور البرلمان.
لكن 39% لا يرغبون في ذلك، ويفضلون الاندماج حيث استقروا أو في مكان آخر.
قالت المصادر ان الكويت حريصة على تأمين زيارة رئيس الوزراء إلى بغداد.
على أثر الحادث أغلق الطريق الإسرائيلي المحاذي للحدود أمام حركة السير.
أضاف التحرك الدولي هو بسبب وجود المقاومة ودورها وليس لأي سبب آخر.
خلص إلى أننا بحاجة إلى القيام بنقطة تحول على طريق حل الأزمة السورية.
كما طالبت بطرح نتائجها في استفتاء أو بانتهائها إلى إنشاء مجلس دستوري.
قضت المحكمة الأوروبية لحقوق الإنسان بعدم شرعية مصادرة هذه الممتلكات.
أضاف سنقوم بالاستئناف، بينما وقف وراءه كريغ وسيندي كوري والدا ريتشل.
أكد الاحتلال الثلاثاء أن انتقادات الأمم المتحدة للاستيطان أمر «سخيف».
يأتينا الطعام في مواعيد محددة ثلاث مرات يومياً، وفق ما يوضح الزهيري.
أفاد المرصد أن 112 سورياً قتلوا، الأربعاء، في أنحاء متفرقة من سوريا.
أكد إنه ليس ضد وحدة الأراضي العراقية وإنما ضد الدكتاتورية في العراق.
عقب ذلك أقام هيتو مأدبة غداء على شرف ولي العهد القطري والوفد المرافق.
سيجري استدعاء قاسيموف إلى محكمة اتحادية في بروكلين اليوم (الأربعاء).
أكد راسموسن ضرورة أن تحشد الدول مواردها، وقال يجب أن نرتب الأولويات.
التقى سليمان كذلك وزير الحرب ايهود باراك ووزيرة الخارجية تسيبي ليفني.
أوضح أن محاكم الإسكندرية علقت العمل حتى يعدل الرئيس مرسي عن قراراته.
استمرت الاشتباكات في أحياء أبيدجان العاصمة الاقتصادية في ساحل العاج.
استعان الجيش بمروحيات مسلحة لتقديم الدعم وقامت بقصف مواقع المتمردين.
قالت الصحيفة، إنه مهتم أيضاً بالأسلحة وتدرب على الرماية في نادٍ محلي.
قالت سعاد ل الخليج إن الحصار ألقى بظلاله الكئيبة على كل مناحي الحياة.
الجمعة، اعتبر الكرملين أن كييف مسؤولة عن ضمان أمن العملية الانتخابية.
تعد تلك التلال هدفاً استراتيجياً للقوات العراقية كونها محاذية للمطار.
أوجه إنذاري الأخير: أيتها الأمهات والآباء الرجاء سحب أبنائكم من هناك.
أشار إلى أن «القصف أسفر عن إصابة 14 شخصا على الأقل معظمهم من المرضى».
قال إن جماعات متشددة مثل جبهة النصرة ستقاتل من أجل المناطق المتبقية.
غادر السفير الإيراني في العراق حسن كاظمي قمي العراق بعد انتهاء مهامه.
أكد متحدث باسم مكتب التحقيقات الاتحادي دقة تقرير شبكة إيه.بي.سي.
قال مصدر أمني، إن مسلحا حاول إطلاق النار على السعيدي في مدينة زنجبار.
قال شهود عيان إن القصف استهدف أرضاً تقع بين حي الزيتون وحي الشجاعية.
أكد ناشط شاب اعتزامه مقاضاة مدير الأمن العام إثر نعته بصاحب أسبقيات.
ثالثاً، استكمال ما بدأ بين الحزب التقدمي الاشتراكي وحركة أمل.
أشار إلى أنها تعانى نقصاً في الجوانب اللوجستية، وعلى رأسها الطائرات.
أمام الميناء كانت مئات الأسر الليبية تنتظر على أمل الصعود إلى السفينة.
كشفت مصادر مطلعة أنه طرح موضوع مساعدات عسكرية ألمانية للجيش اللبناني.
صيدا: نسبة الاقتراع 68% والفائزان فؤاد السنيورة وبهية الحريري (موالاة).
كما زار الوفد ميناء سقطرى بمنطقة حولاف، الذي يتم توسيعه وتأهيله حالياً.
شدد على ضرورة توفير ظروف امنية للجميع لتتمكن الحملة من الانطلاق فعلاً.
طالب بعض نواب الحكومة بمراجعة أسعار المحروقات للحد من ارتفاع الأسعار.
يمكن للأونروا البدء في مشاريعها الإنشائية ولتبدأ عملية إعادة الإعمار.
أضاف على «قطر الاعتراف قبل كل شيء بأن لديها مشكلة من أجل حلها لاحقاً».
الشريف حسين هو الجد الأكبر للعائلة المالكة في الأردن.وقال إن العقبة.
كان من المقرر ان يعقد لقاء مصالحة بين حماس وفتح في نهاية الشهر الحالي.
اللبناني أمس، عنصراً من الحزب قتل على الحدود اللبنانية السورية مؤخراً.
كان المرصد ذكر أن 108 أشخاص قتلوا في أنحاء متفرقة من البلاد الأربعاء.
أكد إذا أراد الأوروبيون العودة إلى الخريطة فعليهم التراجع عن سياستهم.
أكد اللواء فوزي أن التنسيق الأمني بين البلدين الشقيقين على أعلى مستوى.
أوضحت أنها تعمل بكد لدرس كل الخيارات لتخفيف الحصار غير الفاعل عن غزة.
استندت المجلة الألمانية في نقلها الخبر على الأجهزة الأمنية الألمانية.
ختم قائلاً من يتورط في الجرائم وقتل الناس فإن مصيره سيكون مثل المجيد.
قال مصدر أمني أن الحصيلة النهائية للتفجيرين بلغت 12 قتيلاً و34 مصاباً.
روى ط الذي أجاب بأنه لا يحتاج الى التعلم في هداسا وهو مرتاح في القدس.
هذه المرة جاءت رسالة الخبراء أطول بكثير من سابقاتها واشد تفصيلا ولهجة.
كانت السفينة متوجهة من البرازيل إلى تكساس وعلى متنها حمولة من الحديد.
في المجموع يعاني نصف سكان إفريقيا الوسطى ال 6.4 مليون مباشرة الأزمة.
الأمريكيون يقيمون في غرف قرب الفندق ولا احد يستطيع الدخول سوى العاملين.
في روما أعلنت وزارة الخارجية الايطالية ان أحد المخطوفين مواطن إيطالي.
أشار السفير الايراني إلى أن القضية لم تنته بعد ومراحل التقاضي مستمرة.
زيارة الجامع الأموي وعدد من الكنائس التاريخية وقبر صلاح الدين الأيوبي.
كنا نريد افغانستان متحررة من الإرهاب والتطرف وتنعم بالأمان والاستقرار.
أضاف، أنه تم إيقاف عدد من المشتبه فيهم في تسفير الشباب إلى بؤر التوتر.
لا أزال أعمل لحساب الوكالة لكنهم الوحيدون الذين لا يدركون هذا الأمر.
أضاف أن 13 على الأقل ممن أعيدوا يشتبه في ارتكابهم جرائم تتصل بالإرهاب.
تحدث موظفو إغاثة في المدينة عن إطلاق نار كثيف ودوي قذائف مدفعية وهاون.
أضاف القوى التي فشلت في فرض الرحيل استغلت الحادث إن لم تكن دبرته.
اتهم بوتفليقة ابن فليس بالعنف، وذهب إلى حد استعمال عبارة الإرهاب.
قال بن اليعازر عن المناورات الجارية إن هذا التدريب ليس سيناريو خياليا.
أحد المؤيدين الرئيسيين للجهود السعودية والإماراتية التي تقود لعزل قطر.
صرحت الموظفة في فندق، «انها شخصية قوية ستقود بلدنا في الاتجاه الصحيح».
ظلت كلينتون طوال شهور في صدارة سباق الحزب الديمقراطي على مستوى البلاد.
أضاف يتوقفون عن إطلاق النار، نتخلى عن أسلحتنا ثم يأخذوننا ونحن عزل.
كانت هناك ضربات أيضاً قرب بيجي والفلوجة ومخمور والرمادي وسنجار وتلعفر.
على المستوى الشعبي، سوف يتجه المسار القانوني، إلى مستويين: وطني ودولي.
كما منعت قوات الاحتلال آلاف القادمين من محافظات الضفة من دخول المدينة.
كما قمع الاحتلال مسيرات مشابهة خرجت في قرى النبي صالح وبلعين والمعصرة.
لكن النص يحتاج أيضاً لموافقة مجلس الشيوخ الذي يهيمن عليه الديمقراطيون.
أضاف متمسكون بكل قطرة نفط ولن نسمح ل اسرائيل بأن تفعل ما فعلته في غزة.
خصص مركز صالات سكاربيك الفني صالة ضخمة فيه لاحتضان الحفل مساء الجمعة.
أشار إلى أنه تم اعتقال 4 لبنانيين و6 سوريين على خلفية محاولة التهريب.
أكد دخول أطراف عدة إلى جانب مصر بغية التوصل إلى اتفاق لتثبيت التهدئة.
كانت انتخابات الاثنين التي قاطعتها المعارضة موضع تنديد المجتمع الدولي.
أضاف: الثورة موجودة على الهامش والحل الوحيد هو تدخل دولي وإقليمي جاد.
مجلس الأمن مشلول بفعل الموقف المتشدد لروسيا والصين وبعض الدول الناشئة.
قال إنهم يهينون باستمرار الشعب الإيراني ويستخدمون لغة القوة والإهانة.
أدت جريمة الهدم هذه إلى تشريد عشرين شخصاً ومن بينهم أطفال في الصحراء.
لم يذكر بيان المكتب الإعلامي لعبد المهدي أي تفاصيل أخرى بشأن الزيارة.
كما نجا قاضيان بتفجير عبوة لاصقة لدى مرورها وسط قضاء راوة غرب الرمادي.
هذه الردود لا نريدها ولا نقبلها لأنها تحول حياتنا في المنطقة الى جحيم.
غرق المركب الأم واقتيد القراصنة الستة الناجون إلى الفرقاطة الإسبانية.
أكد عبد الله وعباس خلال اللقاء أهمية الاستمرار في تنسيق الموقف العربي.
أضاف أن قوات الجيش قصفت مواقع الميليشيا في المنطقة بالمدفعية الثقيلة.
أكد أن المسؤولين يراقبون عن كثب مواقع الأسلحة الكيميائية والبيولوجية.
إلى ذلك قتل مدنيان عراقيان بهجوم مسلح في منطقة السيدية جنوب غرب بغداد.
انسحب مسلحون معارضون من مدينة دير الزور، في مواجهة هجوم للجيش السوري.
لكنها لا تؤثر في الجدل حول حيازة الأسلحة النارية الذي أحياه هذا الهجوم.
قال إن المشروع قدم لنا في الماضي وإذا طرح مرة أخرى فسنرفضه ولن نقبله.
من هنا تأتي أهمية الاستثمار في مجالات البحث العلمي والتطوير والابتكار.
في هذه الظروف أن إجراء مشاورة شعبية للبت في مصير الحديقة ليس قانونياً.
شدد على حتمية بقاء «أونروا» منظمة أممية إنسانية ترعى حقوق الفلسطينيين.
نحن ماضون على طريق المقاومة حتى تحرير كل شبر من أرضنا واستعادة حقوقنا.
بين أنّ أكثر من 70% من بيوت الفلسطينيين في القدس يخطط الاحتلال لهدمها.
لكنه أضاف من الواضح أن بعض مستويات الفساد والتزوير شابت هذه الانتخابات.
نظرت المحكمة الادارية حتى اليوم في نحو 40 طعناً رفضت غالبيتها العظمى.
قال كارتر في بيان مقتضب إنه أحال الأمر إلى المفتش العام لوزارة الدفاع.
ردت باكستان على لسان وزير خارجيتها الموجود في الهند بالدعوة إلى الهدوء.
تتواجد سفينتا يو إس إس إبراهام لينكولن ويو إس آي انتربرايز في المنطقة.
أشارت المصادر إلى ان نجاد سيتطرق خاصة إلى العلاقات الإيرانية الخليجية.
أوضح أن البرلمان صوّت على الاستقالة بعد اختيار التميمي محافظاً لبغداد.
لكن الغارات لم توقف «الشاحنات المحشوة بالمتفجرات» التي يستخدمها التنظيم.
أضاف تذكروا أنه قبل أربعة اشهر كانت أجزاء من غرب بغداد تحت سيطرة داعش.
تابع أغلبية الحكومات لا ترغب في الانشغال بهذا الموضوع وحتى في مناقشته.
قال إن العام المقبل سيكون عام الصيف الحاسم للمتمردين والخونة والعملاء.
تقول الرسالة انها ستفقد حقها في السكن الاجتماعي اذا صدر حكم على ابنها.
أن النظام السياسي ما زال فاسداً تماماً ونتائج الانتخابات ستتقرر سلفاً.
أكد من دون مزيد من التفاصيل أن المجموعة اعترفت بتلقي دعم مالي من سوريا.
طالبت الجهات المختصة بمحاسبة كل من يثبت تورطه ومسؤوليته في التفجيرين.
أعلن مصدر كردي مقتل ثمانية من «داعش» في قصف للتحالف الدولي شرقي سنجار.
لكنه أشار إلى أن الاتفاق جعل خيار شن ضربة عسكرية أمريكية على إيران أقوى.
أدان الرئيس البرازيلي تمسك واشنطن ب علاقات امبراطورية مع الدول الفقيرة.
النيران التي تؤثر في الديمقراطي تؤثر في الجيش العراقي والقوات العراقية.
قالوا إنه رغم عمليات التبادل السابقة فإن النظام يرفض حتى الآن مبادلتهم.
نفترض أن الباقين أي نحو نصف المغادرين توجهوا إلى بلدان أخرى عبر تركيا.
رفضت بصفة قاطعة إقحام جوبا لمناطق جديدة للخلاف حول تبعيتها مثل 14 ميل.
قال فرنسا تتصرف وكأنها أمة معادية، وتريد العودة إلى فترة احتلال سوريا.
أوضح ، أنه على الرغم من ذلك، فإنه لم تعلن أي منظمة مسؤوليتها عن الهجوم.
لم تنم فرق الدفاع المدني منذ أربعة أيام بسبب القصف على الأحياء الشرقية.
تمنع السفارة أي صور أو إشارات من شأنها التأثير في الناخبين داخل المقر.
كذلك في بقية المناطق حتى أن بعض الأنفاق اغلقت بسبب المياه التي غمرتها.
الأهم أيضاً أن بإمكان الجبهة أن تصبح عنصر توازن في الحرب على الإرهاب.
رد مرسي أن مصر والصين حضارتان عريقتان ما يشكل أساساً جيداً لمبادلاتنا.
أثار الأمر خلافاً حول الخصوصية وحدود السلطة التنفيذية في العصر الرقمي.
أوضح أن شرطياً كان يرافق السائحتين وقد خطف هو أيضاً قبل أن يطلق سراحه.
لكن هذا الرقم «ليس ثابتاً لأن التحالفات تتغير خلال فصل المعارك» الحالي.
ربما كان هذا حينها مجرد استعراض أمام شاشات التلفزيون خلال البث المباشر.
قال أحمد أشك في أننا سوف نوافق عليهم لأنهم لم يختاروا على أسس الدستور.
من المقرر أن تستمر الحملة حتى الساعة الثالثة من فجر يوم الجمعة المقبل.
قال نعتقد أن العبوة الناسفة زرعت أسفل كتلة خرسانية تدعم خط الأنابيب.
كان الغزاة يأملون في الحصول على الدعم المحلي لقضيتهم، ولكن ذلك لم يتحقق.
جاء إعلان انضمام «المرابطين» في هذا التوقيت بالذات حلقة ضمن هذا المسعى.
الميليشيات التي كان في صالحها استمرار سيطرة «القاعدة» على مدن في الجنوب.
أوضح المصدر أنه تم كذلك توقيف سبعة سماسرة يعملون لصالح هؤلاء المرشحين.
أضاف تركيا لديها القوة والقدرة على مواجهة أي خطر يتعلق بالقوات الجوية.
أضاف يجب تعديل القانون فوراً وعدم تطبيقه لحين إجراء التعديلات اللازمة.
كانت مصادر أمنية اعلنت مساء الجمعة مقتل 23 شخصا وإصابة 55 آخرين بجروح.
تشكيل جمعية تأسيسية لصياغة دستور جديد بنظام برلماني ومواطنة متساوية.5.
دعا المسؤول الإيراني أمريكا وحلف الناتو إلى التخلص من الأسلحة النووية.
ذكرا أن القوات الروسية المنتشرة قرب الحدود الأوكرانية يجب أن تخفض.
في حين أصيب طفل مصري بطلق ناري في البطن ويدعى عمر فتحي محمود (10 سنوات).
رجح المصدر أن يقوم العبادي بتقديم حكومته إلى البرلمان في جلسة الاثنين.
كما زعمت أن الاحتلال يمنع وصول الوقود الى القطاع بذريعة عملية ناحال عوز.
أشارت الصحيفة إلى صدمة المقربين من نتنياهو ورد فعله العنيف على الخطاب.
هذا عيد الميلاد الثالث الذي تسجل فيه بيت لحم أرقاماً قياسية من الزوار.
لجأت الميليشيات إلى قصف الأحياء السكنية شرقي المدينة بالمدفعية الثقيلة.
أوصت بإنشاء صندوق لرعاية أسر المتوفين من القضاة وأعضاء النيابة العامة.
لكنه حذر ليس لدي بالفعل ما يكفي من معلومات، وبالتالي لا يمكنني التخمين.
لذلك لم يلفظ الإمبراطور عبارة «تنازل عن العرش» لأن الدستور يمنعه من ذلك.
على رغم ذلك، برهنتم عن جدارة ووطنية وتضحية قلما شهدت نظيرها جيوش العالم.
اختتمت بقولها: «نلتقيكم في الرابع عشر من الشهر الجاري من أجل قطر أفضل».
أضاف يمكنهم أن يختاروا محاميا، أو يمكن لوزارة العدل أن تؤمن لهم محاميا.
قال علينا أن نقاتل بسلمية، بأيد خاوية ولكن بالحب في قلوبنا لبلدنا.
هاجم مسلحون على متن دراجات نارية حافلة كانت تقل هؤلاء العاملين وخطفهم.
بالتالي علينا إقناعه بأنه ليس من الممكن ترك نظام بشار الأسد يقتل شعبه.
أشار قراقع إلى أن وضع الشلبي يزداد تدهورا وهي مصرة على مواصلة الإضراب.
لكن هذه الصورة ستتغير، إذ إن اللاجئين السوريين يأتون الآن بكفاءات عالية.
أكد مسؤول في البيت الأبيض أنهما بحثا «ضرورة إحراز تقدم في عملية فيينا».
قال شافيز إنه ينوي وضع قنابل عند أبواب القاعة ليفجرها عند وصول الشرطة.
في المقابل أعلن نتنياهو في خطاب أمام مؤيديه، عن فوز معسكر أحزاب اليمين.
بولتون أحد البارزين منهم، ويتمتع بخبرة واسعة ولديه تفكير أصيل استثنائي.
تابع أنه لم يكن هناك وقت للحداد وكان يخشى أن يقتفي عناصر داعش أثره.
لم يقدم مزيداً من الايضاحات حول ظروف التحطم ونوع الطائرة وهوية العناصر.
أضاف لن نسمح بتشكيل لجنة تحقيق سيضطر أي ضابط أو جندي إلى المثول أمامها.
صور: نسبة الاقتراع 42%، عبد المجيد فنيش ونواف الموسوي وعلي خريس (معارضة).
التهمة التي وجهها إلى الأميرة هي مخالفات مالية مفترضة وتبييض أموال.
كما غرق شخص في مياه الفيضانات في ولاية الأباما الأحد بحسب مسؤولين محليين.
زعمت صور ملتقطة عبر الأقمار الصناعية أن جرائم حرب ارتكبت في منطقة أبيي.
هذا العامل سيحدد كيف يمكن لنا بدء المفاوضات الثنائية بين الأطراف المعنية.
إن الأمر يستدعي خطوات فعلية وقرارات حاسمة في ملف جاهزية القوات العراقية.
أفادت الصحيفة نقلاً عن مصادر أمنية أن 50 مسلحاً شاركوا في الهجوم.(أ.ف.ب)
قال مادورو في تصريح لمراسلين أجانب ادعوك إلى حوار أيها الرئيس أوباما.
قال الإمبراطور لضيفه:«آمل في تعزيز الصداقة والنوايا الحسنة بين البلدين».
فقد اغتال مجهولون الملازم الأول في الشرطة أحمد سوادي في حي الجهاد (غرب).
ذكر أن الاشتباكات أسفرت عن مقتل ما لا يقل عن عنصرين من القوات النظامية.
استنكر الأزهر الشريف تدنيس مجموعات من الصهاينة باحات المسجد الأقصى، أمس.
يعتبر المراقبون ان هذه المادة تستهدف سو تشي لأن ابنيها بريطانيان.(أ.ف.ب)
قتلت مجموعة مسلحة مسؤولاً محلياً ومدنيين اثنين في هجوم نفذته شرق البلاد.
قال أحد المندوبين تم الاتفاق مع الصين على بدء صياغة العقوبات على إيران.
أضاف زرت جنوب السودان في أغسطس/آب، وكانت هذه أول زيارة لمسؤول إسرائيلي.
فلاديمير فلاديميروفيتش (بوتين) هو رئيس الوزراء ويريد العمل كرئيس للوزراء.
لكن الوزيرة الأمريكية أبدت تفاؤلاً في قدرة الليبيين على تخطي هذه الصعاب.
تم إنقاذ ركاب ثلاث سفن تقل 94 و580 و400 لاجىء من قبل زوارق خفر السواحل.
وقع الانفجار الثاني قرب منزل المسؤول الحوثي ما أدى إلى مقتل عشرة أشخاص.
أضاف: «قلنا إننا سندخُل سنجار أيضاً، والآن بدأت العمليات العسكرية هناك».
في القوه البرية للحرس الثوري عمليات جديدة ضد عناصر هذه الزمرة الارهابية.
قال في أعنف انتقادات للتدخل العسكري الأوروبي: إن «ليبيا غرقت في الفوضى».
كانت المحكمة قد قررت رفض الدعوى لعدم اختصاصها وإحالتها إلى محكمة النقض.
تقول مديرية الأمن في لاريونيون إنه يشتبه بوجود نحو مئة متطرف في الجزيرة.
وقّع كاسترو معاهدة مع الاتحاد السوفييتي لمبادلة السكر في الجزيرة بالنفط.
كما نقلت السفينة جثتين عثر عليهما على متن قارب خشبي كان يحمل 125 مهاجراً.
جاء ذلك خلال مشاركته في الاحتفال بالذكرى المئة والخمسين لتأسيس دولة كندا.
لم يتضح ما إذا كانت القوات الموالية للقذافي مازالت موجودة في جنوب يفرن.
أكد العسكري أن القضية الأخرى هي آلية توزيع المقاعد والنسب داخل الائتلاف.
يضيف «هذا يمكننا من الرصد بشكل أكبر ومتابعة التحركات في الجهة المقابلة».
يبدو كأنه عنف عبثي لا انتماء له ولا رعاية، لكنه جزء من التفاعلات الكبرى.
اعتبر الجعفري، أن غياب وفد فصائل المعارضة «هو استهتار بالعملية بكاملها».
قالت ادعو كل المشاركين إلى الحوار بحسن نية وبروح المصالحة والتوافق.
أضاف قائيدي أنه تم تحرير هؤلاء المختطفين بمساعدة من شخصيات عربية وكردية.
تم العثور على 12 جثة مصابة بطلقات رصاص لعشرة رجال وطفلين في حي القابون.
قال إنها وقعت منتصف الليل وفي البرد القارص في مجتمع لا يوجد فيه كهرباء.
في قطاع غزة، شنت طائرات العدو غارات على مناطق مختلفة خلال الليل الفائت.
أن نستخدم إطلاق نار كثيف لأقصى حد في فترة زمنية وجيزة لتحقيق هدف الحرب.
اوضح موكيرجي انه ما ان يوقع الرئيس (بوش) الاتفاق فإن العملية تكون انجزت.
قال إن الأسباب التي استند إليها الحلو في إشعال الحرب من جديد غير مبررة.
قال حزب رابطة عوامي ومقره إقليم خيبر بشمال غرب البلاد إنه سيقاطع أيضاً.
كان متحدث باسم المستشفى صلاح التويجر أعلن من جهته عن 23 قتيلا و101 جريح.
أوضح انه اذا مرر القانون بعد ذلك فإن اللجنة ستحاول إجراءها في 31 ديسمبر.
اعتبر ان السياسات التي تتبناها باريس تنطلق من المصالح الفرنسية المباشرة.
أضاف أن الانقسام داخل الحكومة الإسرائيلية مسؤول عن عرقلة التوصل لاتفاق.
هذا يدفع للتساؤل حول سبب هذه الفورة، هل هي استعداد «لحرب عالمية ثالثة»؟.
أشار إلى أن الاستعدادات جارية لعقد اجتماع موسع لأطراف المعارضة السورية.
أعلن سنعقد مجلس صلح لأفراد المجموعتين وكل شيء سيكون على ما يرام قريباً.
قتل آخرون، وفق عبد الرحمن «نتيجة الألغام التي زرعها التنظيم في المدينة».
عز الدين ميهوب، المفكر الجزائري، والإعلامي البارز عبد الوهاب بدرخان، ود.
ليحفظكم الله ويرعاكم، وتعودوا مكللين بتيجان النصر وأكاليل الفرحة والبشر.
قال نرحب بانشقاق رئيس الوزراء وبكل الانشقاقات سواء العسكرية أو المدنية.
أضاف إن الواجب الأكثر إلحاحاً هو الحيلولة دون وقوع حرب وفوضى في البلاد.
أشار إلى أن إسرائيل تفكر في موضوع إنشاء المطار البديل منذ نحو 20 عاماً.
سعد الكتاتني، أن المجلس هو وحده الذي يملك حق حله بنفسه وليس أي جهة أخرى.
التي أنشأها عدد من الناصريين أمثال حبيب قهوجي ومنصور كردوش وصالح برانسي.
أضاف أن المركبة احترقت جراء الانفجار، مشيراً إلى أن عدد القتلى قد يرتفع.
قال أطباء في مستشفى ليدي ريدينج في بيشاور، إن بعض المصابين حالتهم خطرة.
لم يستطع توندى أولايولا أحد مسؤولي السجن بالولاية تحديد هوية المهاجمين.
بيد أن سكان أكورى يعتقدون أن جماعة بوكو حرام الإسلامية كانت وراء الهجوم.
قال إن من السابق لأوانه الحديث عن انتخابات فالعاصمة ما زالت تحت الحصار.
كما قتل مسلحون أربعة أشخاص من أسرة واحدة في إحدى القرى شمالي مدينة تكريت.
أوضح بانيتا رغم ذلك، ليس هناك خيار آخر غير الابقاء على علاقة مع باكستان.
قال الجنرال عبدالرازق قائد شرطة الحدود في ولاية قندهار إن سيارة مفخخة (.
قالت الوزارة في بيان إن الوضع غير مستقر على الاطلاق للعمل في الموقع.
أكدت استعدادها العمل من أجل النهوض بعمل الغرفة الثانية للبرلمان الهولندي.
فقد بدأ داعش سحب بعض مقاتليه، ولا سيما الأجانب، لإرسالهم الى سوريا.
شدد قائلاً بقي أقل من 24 ساعة، إذا استمررنا على هذا النحو، فسنحصد الفشل.
حجب 49 نائباً الثقة فيما امتنع 5 أعضاء عن التصويت وغاب 9 نوّاب عن الجلسة.
غير أنه أضاف أن الولايات المتحدة وإسرائيل لن تجرؤا على شن هجوم على إيران.
أضاف أن الحزب الجديد يحمل مبادئ الاشتراكية وفقاً لمفاهيم ومتغيرات العصر.
توقع أن يلتقي ميتشل الجمعة، حيث سيبلغه بالقرار الفلسطيني بشأن المحادثات.
شدد على ان «الأولوية رقم واحد اليوم هي التوصل إلى وقف دائم لإطلاق النار».
أضافت أن هدف الاجتماع دراسة سلسلة كبيرة من المسائل التي يمكن أن نواجهها.
ذكرت ان 107 حالات شفيت تماما وما زال الباقون في المستشفيات يتلقون العلاج.
تابع أن ابنته التي تبلغ من العمر عشر سنوات ضربت بالعصي على رأسها وظهرها.
قتل 9 أشخاص في قصف عنيف على حي القابون في شمال شرق المدينة، بحسب المرصد.
أحبطت قوات حرس الحدود الأردني محاولات عدة لتسلل أشخاص عبر الحدود مع سوريا.
نعلم أن فلسطينيين آخرين أصبحوا في آسيا، وغيرهم اتجه إلى أمريكا اللاتينية.
ناشد الشيخ الحكومة المركزية في بغداد وقوات التحالف التدخل لإنقاذ الأهالي.
أبدى محمود تشدداً إزاء وصول المساعدات الإنسانية للمحاصرين في مناطق الحرب.
قال المكتب إن المناورات تجري بشكل منظم وبالتجاوب التام مع الخطة المقررة.
فيما أعلن حزب الراية الذي اعتاد التظاهر أمام المدينة عدم الاعتصام أمامها.
من جانبه، أرجأ حزب النور، السلفي، إعلان مرشحه الرئاسي إلى الأسبوع المقبل.
الحريات لم تختف كلياً بعد، لكنه يدعم مجموعات متطرفة مثل الإخوان المسلمين.
أوضح البيان أن عدد المصابين ارتفع إلى 335 حالة بعد تسجيل 36 إصابة جديدة.
أقر المجلس أيضاً تعويضات للجرحى الأمنيين والعسكريين تضبط بحسب حجم الضرر.
عزا الجيش العراقي سقوط المروحية التي كان على متنها 20 شخصاً إلى خلل فني.
النائبة الديمقراطية من معارضي تغيير النظام في سوريا وإقامة منطقة حظر جوي.
أضاف لا يوجد برأيي مكان لأي نوع من الاعتذار حيث يعني ذلك تحمل المسؤولية.
أعربت الولايات المتحدة عن ارتياحها للمباحثات المقررة بين الهند وباكستان.
قال التقرير إن انتهاكات السودان تتضمن نقلاً غير مسموح به للعتاد والقوات.
حتى وإن قرر الرئيس التنحي سننزل الى الشارع لأننا فقط بوجوده نشعر بالأمان.
قال هايتي «لقد أرسلنا فرقاً إلى مدن عدة للقيام بعمليات ضد أهداف حددناها».
في الأثناء، حددت مصر الاربعاء المقبل موعداً لبدء الحوار الفلسطيني الداخلي.
لفت ياور إلى أن وزارة البيشمركة تتطلع الى عقد اجتماع مشترك لحل المشكلات.
أضاف أن الخلاف قد يكون موجودا، لكنه ليس من النوع الذي يهدد وحدة الائتلاف.
قال المسؤول الذي طلب عدم ذكر اسمه: نتوقع من الهند رداً مماثلاً للإيماءة.
أكدت ان هذه الاعمال لا تتناسب مع الرغبة في السلام التي تعبر عنها إسرائيل.
اعلن المسؤولون في وقت لاحق رفع حالة الانذار من دون ان اعطاء تفاصيل اخرى.
تابع «حتى وإن كان هذا الأمر مجرد استئجار شاحنة صغيرة فإنه لا يثير شبهات».
في تلك الحالة سيصب ذلك في مصلحتهم أيضاً، وإلا سيندمون على عداوتهم لإيران.
أضاف خلفان : استنزاف إيران في اليمن الخطة الحكيمة لمواجهة غرورها هناك.
بمثابة خبت صهيوني ولعب على المتناقضات ورفض هو الآخر مبدأ إجراء المفاوضات.
ختم العماد سليمان رسالته بالقول: حذار أن تدعوا الشهداء يقتلون مرتين.
أضافت أن مطالبة منظمة دولية برفع الحصار دليل على وحشية الاحتلال والحصار.
أضاف «مطلوب أن ينتهي العمل والتكليفات المحددة لكم في توقيتات غير مسبوقة».
ذكر موقع إخباري لبناني أمس، أن حزب الله كشف عميلاً للموساد في صفوفه.
أكد كريستودوليدس أن أناستسيادس تلقى دعوة لزيارة المملكة العربية السعودية.
رفض مسؤول بوزارة الخارجية في قسم الحماية القنصلية التعقيب على الأنباء.
قال يجب أن يتفق اللبنانيون على قانون انتخاب ولا مفر من إقرار قانون جديد.
أوضحت أن 37 إندونيسيا عادوا إلى جاكرتا، أمس، بينهم 18 عاملاً و17 طالباً.
شدد على أن الديمقراطية في كردستان هي التي أوصلت البرزاني لرئاسة الإقليم.
هاني سري الدين استقالته عبر تدوينة له على موقع التواصل الاجتماعي فيس بوك.
في تركيا تلقى نحو 23 ألف لاجئ مساعدات في 7 مخيمات، منذ إبريل/نيسان 2011.
حمل السلطات في بغداد مسؤولية عدم تسليم قوات الشرطة أجهزة لكشف المتفجرات.
مضيفاً أن بعض الجماعات تريد الاشتباك مع الشرطة، مستخدمة منتزه غيزي ذريعة.
كما ان اقتراب فصل الشتاء سيجعل الظروف الحياتية للنازحين أكثر صعوبة.(أ ف ب)
أوضح أن البحث سيتناول كذلك «تحقيق المصالحة الوطنية» في الساحة الفلسطينية.
لكن بغض النظر عن المهارات، يشكل عدم توفر مساكن عقبة رئيسية للوافدين الجدد.
أضاف أن سيدا لا يملك خبرة سياسية كبيرة وليس لديه تاريخ طويل في المعارضة.
لا نريد أن يعبث أحد بموعد التاسع من يناير، الجميع يركزون على هذا التاريخ.
قالت الرئاسة الروسية إن «اللقاء الذي دام نحو نصف ساعة عقد في جلسة مغلقة».
قالت «بإمكاننا التأثير على كوريا الشمالية إن قدمنا اقتراحات حوار واقعية».
لكن هذه المرة المحادثات لن تجري خلال زيارات مسؤولين أمريكيين الى إسرائيل.
من جهة أخرى، نجا محافظ أبين لخضر السعيدي أمس من محاولة اغتيال في المحافظة.
تعرضت محافظة أسوان المصرية لهزتين أرضيتين بقوة 6.4 درجة على مقياس ريختر.
يعرض رجال عاطلون من العمل تقديم الحراسة الأمنية للمسؤولين الجدد بالمجلس.
أصدرت محكمة تايبيه الجزئية حكما بسجنهما مدى الحياة في سبتمبر/ أيلول 2009.
بث التلفزيون السريلانكي شريط فيديو تظهر فيه جثة قال انها تعود لبراباكاران.
أضاف أن اجتماع يونيو/حزيران سوف يركز على قضية تجريم التحريض على الكراهية.
في هذه الحالة ربما يقل الخطر الذي تتعرض له إسرائيل بمواجهة إيران بمفردها.
يقول الخبراء إن الميزانية العائلية لكل بيوت الجزائر ستتأثر بشكل غير مسبوق.
أقر أن الكيان يمكن أن يفيد من تغيير للنظام في سوريا، لكنه لن يكون الوحيد.
يتمحور الخلاف الأساسي حول قيمة الزيادات والتاريخ المقترح للبدء في تفعيلها.
أعلن حمة الهمامي زعيم الجبهة الشعبية (يسار)، احترامه لقرار إلغاء الإضراب.
قال الجمعة نحن على مسافة واحدة من حزب الحركة القومية وحزب الشعب الجمهوري.
أشار داود أوغلو الاثنين إلى أن المسألة لم تطرح خلال لقائه كيليتشدار أوغلو.
قال لا يمكن الإعلان عن منطقة عازلة من دون الإعلان أولاً عن منطقة حظر جوي.
أضاف اوزمجو في بيان «لا نعلم في الوقت الراهن متى يمكن نشر الفريق في دوما».
أشار البيان إلى أن القوى الأمنية صادرت كميات من القذائف الثقيلة والخفيفة.
قال إن رغبة الحركة الشعبية للاحتفاظ بجيشها، تعد بمثابة نية لاستمرار الحرب.
أكد تضامن دول المجلس مع المملكة ومساندتها في كل ما تتخذه من إجراءات أمنية.
ذكر البيان أنه تقرر دعوة المجلس السياسي للأمن الوطني للاجتماع غداً الخميس.
أضاف أن متطوعي الهلال الأحمر تمكنوا من إغاثة هذه العائلات وإيواء عدد منها.
لقي آخرون حتفهم عندما أحرقت قوات الأمن مقرا لحزب المعارضة الليلة الماضية.
هتف المتظاهرون الذين رفعوا اعلاما عراقية نعم نعم للعراق، كلا كلا للاحتلال.
ثمنت اللجنة دور اللجنة الرئاسية في حل النزاع وإنهاء التوتر في منطقة دماج.
فرضت قوات الأمن حظراً للتجوال وانتشرت في شوارع الناحية بعد وقوع الانفجار.
قال نشطاء إن 200 شخص قتلوا، أول أمس الأربعاء، معظمهم في محافظة إدلب وحمص.
طالب الحكومة العراقية للإيفاء بوعودها بتبييض السجون والإفراج عن المعتقلين.
قال إنه لا يوجد اتفاق حتى الآن، مضيفاً اتفقنا بالليل وبطلوا هم في الصباح.
جاءت واقعة الحلة بعد أقل من أسبوع من مقتل 52 سجيناً في بعقوبة شمالي بغداد.
لكنه وضع اللبنات الأولى لدولة العدل والقانون وهو بحاجة للدعم والمضي للأمام.
تفقد الرئيس أوتو بيريز مناطق سان ماركوس وكويتزالتينانغو وسولولا المنكوبة.
قال المكتب الرئاسي إن مبيكي سيتنحى بعد استكمال الخطوات الدستورية الضرورية.
أضاف إذا كان هناك أي تأثير لهذا الأمر فهو أنه زاد من يقيني بصحتها وصوابها.
يستمر الحجاج في أداء مناسكهم اليوم الاربعاء وهو أول أيام التشريق الثلاثة.
قررت الوزارة سحب ترخيص الجمعية ومصادرة ممتلكاتها وإغلاق فروعها في الداخل.
فقد عبر أكثر من 75% من الأمريكيين عن معارضتهم لعمل الكونغرس وهو رقم قياسي.
رحب بقرار الرئيس محمود عباس بدء مشاورات لإجراء تعديل على حكومة سلام فياض.
أشار إلى أن إغلاق مضيق هرمز قرار بيد المجلس الأعلى للأمن القومي الإيراني.
كانت مجموعة مسلّحة اغتالت ضابطين في الجيش وأصابت ثالثا بجروح في ريف دمشق.
سبق للأمير محمد بن سلمان أن قال إنه يريد زيادة عدد النساء في قطاع الأعمال.
أعلنت تلك المنظمات أن الحرم القدسي سيكون مفتوحاً أمام المتطرفين من الصباح.
احتوت القائمة على 19 شخصاً، بينهم 11 قطرياً وسعودياً، و4 مصريين، وأردنيان.
أمّا «جبهة النصرة» وتنظيم «داعش» فهي خارج اتفاقات تهدئة وهدنة محلية ودولية.
قالت :تكمن قوة النظام السوري الذي لا يملك الكثير من الأوراق، في ردود فعله.
أمام ما تعرض له من وابل الحجارة وكوكتيل المولوتوف طلب جيش الاحتلال الدعم.
طلبت النيابة إبقاء المشتبه بهم موقوفين بسبب «الطبيعة الاستثنائية» للجريمة.
تناول مع النائبة بهية الحريري شؤوناً عامة والأوضاع في مدينة صيدا ومحيطها.
أوضح غيتس إني مدرك انه، في الشؤون الدولية، الجروح القديمة لا تلتئم بسهولة.
أوضحت المنظمة أن الفتاة تعاني كسراً كبيراً يتسبب لها «بألم مبرح شبه دائم».
كما أنه ليس موضوعاً للمحادثات فيما بيننا لأننا لم نصل إلى هذه المرحلة بعد.
إن إطلاق رصاص كثيفاً أعقب الانفجار، وإن قوات الأمن فرضت طوقاً على المكان.
مضى يقول أحياناً توجه لنا أسئلة عما إذا كان أوباما شخصاً مسالماً مهادناً.
أضاف المسؤول قدراتنا كدولة مضيفة باتت مضغوطة، نواجه الآن صعوبة في التكيف.
على الرغم من محاولات الدوحة «غسل سمعتها»، إلا أن محاولتها سائرة إلى الفشل.
لم يقم الناس بزرع البذور مخافة الفيضانات خصوصاً في ولاية شمال بحر الغزال.
كان المتمردون قصفوا كادوقلي للمرة الأولى في الثامن من أكتوبر/تشرين الأول.
أصيب 3 فتيان بالاختناق جراء استنشاق الغاز المسيل للدموع في المنطقة نفسها.
غصت مستشفيات المدينة بالمصابين الذين يعانون كسوراً في أطرافهم ومن الصدمة.
جدد القول إن الحكومة تعتبر هذا القرار شأناً داخلياً يخص الحركة الإسلامية.
قال لقد أثبت الليبيون للعالم عزمهم على القتال من أجل الديمقراطية والحرية.
قال إن مداهمات شنت في مناطق عدة في العاصمة والريف، بينها في دوما والضمير.
تابع بالنسبة لي فإن السوريين لا يأتون وأيديهم نظيفة إلى المفاوضات.(وكالات)
أشار إلى تواجد عناصر من حزب الله اللبناني الداعم للنظام السوري في المنطقة.
حمل الشبان الأعلام الفلسطينية، ورددوا الشعارات الوطنية المنددة بالاحتلال.
كما شنت قوات الاحتلال 7 عمليات مداهمة لمدينة جنين ومخيمها وللقرى المجاورة.
قال المتحدث باسمه غوش إيرنست، للصحفيين على نظام الأسد أن يفي بالتزاماته.
وصف الصراعات في الشرق الأوسط بأنها سياسية ذات أبعاد اجتماعية ودينية قوية.
أضافت الجميع يركز على حمص لكننا يجب ألا نغض الطرف عما يحدث في مناطق أخرى.
كتب خالد خوجة وهو معارض سوري ورئيس الائتلاف الأسبق تصريحات ماكرون مفاجئة.
التقى الزعيمان على هامش القمة العربية التي انعقدت في الأردن الأسبوع الفائت.
قال بانيتا إن هذه الهفوات كشفت اخطاء في التقدير والمهنية وخللا في القيادة.
جزين: نسبة الاقتراع 53% والفائزون زياد اسود ميشال الحلو عصام صوايا (معارضة).
أضافت بحضور وزير الدفاع ليون بانيتا نحن بصدد تأكيد وجودنا في المحيط الهادئ.
قال أحد المسؤولين إنه جرى إنقاذ 3500 شخص ونقلوا إلى مدارس ومراكز اجتماعية.
خرج آلاف المحتجين المناوئين للمالكي إلى الشوارع في أنحاء متفرقة من العراق.
طالبت كهان بسرعة معاودة الحفاظ على فرص التعليم والرعاية الصحية في باكستان.
توقعت أوساط سياسية أن يتم تحقيق نتائج إيجابية من هذه الاتصالات والمشاورات.
خطفت في دياما بين نيورو وباماكو على يد حركة التوحيد والجهاد في غرب إفريقيا.
أكد سكان أن الجنود في كل مكان وينتقلون من منزل إلى آخر بحثاً عن المهاجمين.
أضاف «يجب الاستفادة من هذه الهدنة لاستئناف الحوار تحت إشراف الأمم المتحدة».
وصف العبداللات حالة المدعى عليه العجارمة بالسيئة وتتطلب نقله إلى المستشفى.
قال شهود إن أحد المتظاهرين تلقى رصاصة في رأسه، وكانت جثته ملقاة في المكان.
سبق لمنظمات حقوقية أن أكدت وجود «أدلة دامغة» على ارتكاب جرائم ضد الإنسانية.
كرر القول إن الولايات المتحدة تريد أن يستقيل بشار الأسد «في أقرب وقت ممكن».
فتح جبهة ثانية»، في إشارة إلى منطقة يسيطر عليها تنظيم «داعش» في محافظة حلب.
قال الأمريكي ريان ساي لرويترز في اتصال هاتفي إنه ضرب وإن الدم سال من وجهه.
لفت البيان إلى أنه تم إبلاغ بيونغ يانغ بموعد التدريبات وطبيعتها الروتينية.
أكد جونسون السعي لعقد اجتماع أممي «للبحث مع السعودية عن حل سياسي في اليمن».
قد حل عباس جعفري دولت ابادي حل محل سعيد مرتضوي في منصب المدعي العام لطهران.
قال أحد المشاركين في المسيرة إن التظاهرة امتدت على طول سبعة أو ثمانية كلم.
قال المقاتل أحمد منتصر إن قوات القذافي دمرت فقط الخزانات التي كانت ممتلئة.
لم تكشف المصادر أي تفاصيل أخرى، لكنها أكدت أن نتائج التحقيقات ستعلن قريبا.
وصفت مفاوضي السودان بالجهل للمناطق الجغرافية الحدودية وأنهم غير ملمين بها.
تابع إن شاباً قتل ليل (الاثنين) على حاجز للتفتيش في بلدة تلبيسة (ريف حمص).
ستستمر عملياتنا حتى لا يبقى إرهابي واحد على حدودنا، ناهيك عن 30 ألفاً منهم.
قال بويلون للصحيفة نريد زيادة تواجد الشرطة وتعزيز حماية أسواق عيد الميلاد.
أضاف لقد أوضحنا ملابسات الأزمة وهي الشائعات بأن الدولة لن توفر هذا المنتج.
جرت العمليات على بعد نحو 74 كلم عن الجزيرة الصغيرة الأقرب الى سواحل ليبيا.
يشكل الأرمن أغلبية سكان الإقليم الذي ألحق بأذربيجان خلال الفترة السوفياتية.
هل الأمر يستحق كل هذا العناء؟ونقلت والدة أسانج عن ابنها قوله قناعاتي راسخة.
أخطرت سلطات الاحتلال، بوقف البناء في ثلاثة منازل ببلدة نحالين، غرب بيت لحم.
في الصورة، يمكن مشاهدة الطائرة وهي تتابع طيرانها، بينما يصرخ صوت الله أكبر!
أضافت أن المعارضة بما فيها الجيش السوري الحر تعهدت احترام وقف إطلاق النار.
أكد آخرون لايزالون في المدينة عبر اتصالات هاتفية أن ظروف الحياة قاسية جداً.
لن يدرج الأمن على جدول أعمال حكومة التكنوقراط الجديدة المتصورة في الاتفاق.
ما زال المفوض السامي يطالب بزيارة القرم والشطرين الهندي والباكستاني لكشمير.
استنكر مركز أحرار لدراسات الأسرى وحقوق الإنسان ما أقدمت عليه قوات الاحتلال.
يؤم المدارس الفرنسية بتونس 7500 طالب من أربعين جنسية، أغلبهم من التونسيين.
قال بوشيلين، الموجود حالياً في موسكو، إن العرض يمكن بالكاد وصفه بأنه بناء.
فاز كاسترو في سلسلة من المناوشات العسكرية، وسيطر على مساحات واسعة من البلاد.
1962- أثار أزمة الصواريخ الكوبية بالموافقة نشر صواريخ نووية سوفيتية في كوبا.
يؤكد ميشيل شانيس (63 عاماً) الذي يعمل مرشداً سياحياً أن السلفيين يخيفوننا.
قال «ناقوس الخطر بدأ يدق في هذه المحافظة، الأمراض والأوبئة بدأت بالانتشار».
أوضح أنه يضع نفسه تحت تصرف الثورة، داعياً الشرفاء في سوريا للانضمام إليها.
كان من المنتظر أن يقوم بزيارة عدنان، أمس، رئيس مجلس الشيوخ ريناتو سكيفاني.
حسب ما أعلنت طرابلس.وفي تصريحات بثتها هيئة الإذاعة البريطانية (بي.بي.سي).
تابع إن القصف شمل أيضاً بلدات سقبا وحوش عرب ما أدى إلى سقوط عدد من الجرحى.
أضاف أن القصف أسفر عن مقتل 45 عنصراً من التنظيم، وحرق خمس عجلات تابعة لهم.
أفادت مصادر «العربية» أن الجيش يحاصر 3 إرهابيين كانوا يخططون لتفجير المسرح.
إلا أن البيان أكد أن مصر يهمها استمرار العلاقات الطيبة مع الولايات المتحدة.
أشار إلى تصاعد حدة العمليات العسكرية في عدد من قرى محافظة ادلب (شمال غرب).
تحدثت سانا عن اشتباكات مع مجموعات إرهابية مسلحة في أنحاء مختلفة من البلاد.
قال كبير المفاوضين الفلسطينيين صائب عريقات إن اللقاء كشف بوضوح حجم الخلاف.
غادرتم لأسمى غاية وجهت الطالبة شما سالم الكعبي رسالة لجنود الإمارات البواسل.
تابعت: ندين أشد الإدانة الأعمال الإرهابية وغيرها من الجرائم ضد المدنيين.
دعا العامري إلى حصر السلاح بيد الدولة ونبذ العنف وتأكيد حرمة الدم العراقي.
قال نور الدين جانيكلي في مقابلة مع تلفزيون «الخبر» إن «هذه العملية ستنفذ.
فلا مبرر لأن يتملكنا خوفٌ أو ترددٌ أو خشية من المحظور في مقاربة هذا الموضوع.
شدد على دور رئيس الجمهورية الضامن للمشاركة إلى جانب دوره كحام لهذا الدستور.
قال تشين إن شي وبوتين سيصدران بياناً مشتركاً يحدد موقفهما حول تلك القضايا.
اغتيل ضابط متقاعد بسلاح الجو، الليبي، أمس السبت، أمام منزله بمدينة بنغازي.
تراجعت عناصر الميليشيا مع احتدام القتال بعد أن تكبدت خسائر كبيرة في صفوفها.
لم يكشف البيان عن مكان الجرائم التي ارتكبها هؤلاء المدانون، أو متى حدث ذلك.
في ما يلي النقاط الرئيسية في برنامج اوباما الذي عرضه خلال حملته الانتخابية.
أضاف أن هذا الحق لا يمكن تعريضه للخطر، مثلاً عبر إقامة ما تسمى مناطق آمنة.
لكنك رفضت وقلت إنه ينبغي على الشعب أن يقرر، وقد قرر الشعب اليوم وفاز كاديما.
قع انفجار أمس داخل مقهى محلي في مدينة غزة ما أدى إلى تدميره دون وقوع إصابات.
تسبب تدفق الوحول في كل أنحاء لوس أنجلوس بإغلاق بعض الطرق الرئيسية والفرعية.
قال الشاطر عبر حسابه على موقع التواصل الاجتماعي تويتر: لن نتنازل عن الحرية.
سجل يوم الخميس حوادث عدة في كافة أنحاء العاصمة تقريباً باستثناء وسط المدينة.
حذر لدى وصوله إلى فيينا من ان تحضير نص الاتفاق سيتطلب الكثير من الجهود.
أطلقت قوات عراقية النار في الهواء، أمس، لتفريق محتجين ضد حكومة نوري المالكي.
ذكر المرصد: «سيطرت القوات الحكومية على مطار الجراح العسكري بعد معارك عنيفة».
إنه مشبوه فار.وذكرت الولايات المتحدة تشاد ب واجباتها حيال المحكمة الجنائية.
أكد جاوك ضرورة مواجهة الأحكام المسبقة والتعميم بإيضاح الحقائق ووجهات النظر.
تعزو منظمة الصحة العالمية الحالة المزرية لنظام الرعاية الصحية في غزة للحصار.
هي في صدد تحقيق ما تتمنّاه بمساعدة الولايات المتحدة وسواها من الدول الغربية.
عدد كبير من الصادر بحقهم أوامر الاعتقال موجودون في دولتي قطر وتركيا.(وكالات)
يقول في هذا السياق، بدات حينها اطلاق النار في الهواء وفي جميع احياء المدينة.
لا يمكننا أن ندع بلداً واحداً، وفي هذه الحالة إيطاليا، تتحمل العبء كاملاً.
لا يزال التنظيم المتشدد يحتجز تسعة جنود لبنانيين خطفهم في اشتباكات عام 2014.
قضى الجيش الجزائري على إرهابي في منطقة الطيانة بمحافظة جيجل شمال شرقي البلاد.
قال في نهاية المطاف، لا يمكن أن يتوقف العنف في سوريا قبل حصول انتقال سياسي.
تابع «لم يتم بعد التوصل لحل وسط بشأن بضع مسائل عالقة» من دون أن يقدم تفاصيل.
هاجم مستوطنو مستوطنة «حفات ماعون» جنوبي الخليل، المزارعين في منطقة اللتواني.
تظاهر فلسطينيون وسط قطاع غزة للمطالبة بوضع حد لأزمة انقطاع التيار الكهربائي.
.وترتفع من آخرين، تحذيرات من أن المحادثات فشلت وتم تغليف الفشل باتفاق إطاري.
تم اعتقالها لمدة عشرة أيام على يد كتيبة إسلامية مقاتلة هي لواء الإسلام.
أعلنت وزارة الصحة المصرية عن تسجيل 12 إصابة جديدة ليرتفع العدد إلى 157 حالة.
نحن حريصون على أن يكون لديهم ما يكفي من الغذاء لمواصلة القتال ضد الإرهابيين.
أعلنت وزارة الخارجية الإيطالية عن إصابة اثنين من مواطنيها أثناء الاشتباكات.
إنها ملك للبشرية جمعاء، وأعتقد أن الجميع اليوم يجب أن يكونوا قلقين لما يحصل.
وصف البيان ما يحدث بأنه «عبث لا مسؤول»، بمستقبل التعليم ومستقبل أجيال اليمن.
كما اعتقل جيش الاحتلال ثمانية فلسطينيين من مناطق رام الله وقلقيلية وبيت لحم.
أضاف أن لجان المالية والرقابة والقانونية البرلمانية ستشارك في أعمال المؤتمر.
لم يتضح ما إذا كان القتلى الثلاثة الآخرون من المدنيين، أو من فصائل المعارضة.
قال ان إيران تتفهم الظروف النفسية التي يعاني منها هؤلاء من الاوضاع الجارية.
جدد التأكيد على رفض أي حلول مؤقتة، بما فيها مشروع الدولة ذات الحدود المؤقتة.
اعتقلت أجهزة السلطة الفلسطينية 11 ناشطاً من أنصار حركة حماس في الضفة الغربية.
ذكرت وزارة الداخلية أن تحقيقاً جنائياً فتح، من دون إعطاء أية تفاصيل إضافية.
أفادت أوساط وزارية متابعة للملف بأن خيار تصدير النفايات يبدو الأكثر ترجيحاً.
يمتلئ طريق الفلسطينيين نحو الوحدة بالعقبات التي أحبطت جهوداً سابقة للمصالحة.
قال إن «واحدا منهم فجر حزامه الناسف» بينما قتل ثلاثة آخرون بأيدي قوات الأمن.
تداول ناشطون مشاركون في الاعتصامات بدائل عربية لاستيراد الغاز طرحها متخصصون.
الورقة عبارة عن طلب وافق عليه عرفات من عضو في المجلس التشريعي رغب بمقابلته.
أشارت إيتا إلى مؤتمر سلام دولي عقد الاثنين الماضي في سان سباستيان الباسكية.
أضاف المصدر أنه تم نقل جثته إلى مستشفى العريش العام، وإخطار الجهات المعنية.
في وقت لاحق تحوّل المرزوق إلى ضيف دائم على القناة، ما يؤكد صحة هذه المكالمة.
أكدت أن رفضها للهدنة المعلنة حول وقف العمليات العسكرية هو رفض من جهة المبدأ.
رد عناصر الأمن مستخدمين الرصاص المطاطي والغاز المسيل للدموع وخراطيم المياه.
فيما يبقى الشعور بالقلق في الارجنتين (1_%) وفرنسا (40%) متجاوزا المعدل العام.
أضاف في مستهل وقائع المحاكمة أن (ألكس في) هاجم الشربيني وزوجها بهدف قتلهما.
تفيد بيانات جمعتها الوزارة أن هناك 491 هندياً في السجون الباكستانية حالياً.
على ذلك يمكن القول أيضاً إن تراجع سياسات الحروب مرتبط بهذا النوع من الأزمات.
حذر كاميرون قائلاً لنتذكر أنه بينما قال القذافي إنه يريد وقفاً لإطلاق النار.
صادرت سلطات الأمن المصرية 6 طائرات صغيرة تستخدم في التصوير بالتحكم عن بُعد.
لفت إلى ضرورة إعداد الخطط الأمنية الكفيلة باستتباب الأمن في عموم المحافظات.
حده حل مماثل يمكن أن يلبي طموحات الشعب السوري ويضع حداً للنزاع في شكل دائم.
قال متحدث باسم الحركة «نحن وراء قتل لواء في الأمن الوطني يدعى محمد حاج علي».
أنه رغم التعهدات التي قطعتها الجهات المانحة لم تتلق تركيا أية مساعدة مالية.
قتل في العمليات 21 مدنياً وثمانية مقاتلين معارضين وعدد من الجنود النظاميين.
يشير خط سير العاصفة إلى أنها ستتجه نحو كوبا، ثم ولاية فلوريدا وخليج المكسيك.
أضاف: إننا نواجه التحديات بموضوعية ونحسب كل خطوة بقدرها ولا نكتفي بالأقوال.
أشار إلى أن مسلحي داعش قاموا أيضاً بتفجير سيارات مفخخة داخل مقر اللواء.
قالت المتحدثة باسم اللجنة كارلا حداد الموقف صعب ونشعر بالقلق من أنه يتدهور.
تمكن مصور فرانس برس من مشاهدة البقايا المحترقة للمصحفين خلال زيارته المنزل.
تمكنت حراسة المحافظ من القبض عليه قبل أن يطلق النار، وإحالته للجهات المختصة.
قال إن هذا التصويت يوجه رسالة إيجابية لعملية السلام ويسمح لها بالمضي قدماً.
هذا تركنا بلا ذخيرة ولم يبق سوى مقاتلين من القرى، ولذلك اضطررنا للاستسلام.
اعترضت قوات خفر السواحل الإيطالي، أمس، 75 مهاجراً إفريقياً وأعادتهم إلى ليبيا.
نجم عن القصف اندلاع حريق كبير أتى على عشرات المحال التجارية الكبيرة والصغيرة.
قال المتحدث باسم المكتب آن فنغشان على موقعه «تم تجميد آلية التواصل الثنائية».
جبيل: نسبة الاقترع 65% والفائزون وليد خوري سيمون ابي رميا وعباس هاشم (معارضة).
الكورة: نسبة الاقتراع 47% والفائزون فريد مكاري، فريد حبيب ونقولا غصن (موالاة).
يؤكد جنيد هيمو أنه ما زال حتى الآن لا يفهم تعنت الداعشي، واحتقاره للموت.
القضية ليست في ترشح هذا أو ذاك ولكنها قضية ضمان الحريات وضمان استمرار الثورة.
لفتت إلى أنه في حال اكتمال التحقيقات سيتم اطلاع أبناء شعبنا على ما يمكن منها.
يصعب الحكم على احتمال أو توقيت أي صراع فضلا عن نطاقه الجغرافي ومدته ونتيجته.
أضافت في بيان نشر على موقع المنظمة أن مجزرة كهذه لا يمكن أن تمر من دون عقاب.
أشار المصدر إلى مقتل انتحاريين اثنين على يد قوات الأمن لدى اقتحامهما المبنى.
أوضح أن الجدار الذي احتمى به هؤلاء من الأمطار، انهار عليهم بسبب قوة العاصفة.
دعا الوزراء في بيانهم إلى وضع حد لإراقة الدماء وتحكيم العقل قبل فوات الأوان.
كتبت صحيفة نهضة مصر الشعب حاصر التلفزيون وقصر الرئاسة والفرحة زلزلت الميدان.
لتحيا اسبانيا! في مشهد غير مسبوق منذ انتهاء نظام الديكتاتور فرانشيسكو فرانكو.
قالت لجان التنسيق المحلية في سوريا إن القصف استهدف سوقاً تجارياً في المدينة.
أضاف أنه لا يفكر عاقل في احتمال التدخل عسكريا مع إيران إلا وانتابه قلق عميق.
حمل بدراوي البدوي مسؤولية خسائر صحيفة الوفد اليومية، وتراجع نسب توزيعها.
أفاد الأسيدي أن الميليشيات الحوثية ترفض إسعافه إلى مستشفى المدينة حتى اللحظة.
لكن مصادر عدة تحدثت عن انعقاد اجتماع لإقناع آخر المشككين بالتوافق على القرار.
اعلن هاموند عن مساعدات بقيمة 5 ملايين جنيه استرليني تقدمها بريطانيا الى غزة.
استقبل نتنياهو في مكتبه، أول أمس، 12 إعلامياً أمريكياً يزورن إسرائيل حالياً.
تضم سوريا بحسب الأونروا 12 مخيماً للاجئين الفلسطينيين، بينها ثلاثة غير رسمية.
من جهة أخرى، نفت إيران أنها تتعاون في مجال الدفاع الصاروخي مع كوريا الشمالية.
أضاف أناشد المجتمع الدولي، لا تكونوا متقاعسين أكثر من ذلك يكفي من التقاعس.
أضافت أن الملك أكد تحسن حالته الصحية، وأعرب عن شكره وتقديره للرئيس الإيراني.
- عقب إعلانه الحداد- «نحن في حالة حرب»، مشدداً على أن بلاده «لن ترضخ للإرهاب».
لدينا 600 ألف شاب عاطلين عن العمل تقوم القاعدة بتجنيدهم وتدريبهم لثلاثة أشهر.
نقطة التفتيش هذه تابعة لقوات «الجبهة الشامية» المعارضة الناشطة في محافظة حلب.
السلام لا يرتب على أطرافه أعباء في تعاملهم مع الجهات الأخرى، ثنائياً ودولياً.
قال المتحدث باسم شرطة دكا مقصود الرحمن لقد اعتقل بتهمة القيام بأنشطة مشبوهة.
أكدت وكالة دوغان للأنباء أمس نشر تعزيزات عسكرية وخاصة من المدرعات قرب الحدود.
أضافتا أن القتيل كان يقود آلية مدرعة انفجرت بها عبوة متفجرة على جانب الطريق.
فعلى طاولته الصغيرة تحت عنوان بقاء أمريكا، يبيع كينكايد أعماله ويوزع منشورات.
نحن نشهد أحداثاً من هذا النوع أسبوعياً تقريباً وهم يقضون على رجالهم.(وكالات)
أوضح البيان أن عدد الأعيرة النارية التي عثر عليها في المستودع تجاوز 10 آلاف.
تسبب نضوب التدفقات المالية بين قطر وجيرانها في صعوبات تواجه الشركات في الدفع.
قال بوروشنكو ان خطة السلام تبدأ بإعلاني وقفاً لإطلاق النار من جانب واحد.
أوضحت وزارة الدفاع الجزائرية على موقعها الرسمي ، أن الأمر يتعلق بالإرهابي ش.
انهيار الاتحاد السوفييتي ألقى انهيار الاتحاد السوفييتي كوبا في حالة من الفوضى.
أعلنت وزارة الصحة البحرينية عن تشخيص 5 إصابات جديدة رفعت المحصلة إلى 8 حالات.
كان من المقرر أن يلتقي دي ميستورا وفد الهيئة عصر أمس قبل أن يتم إلغاء الموعد.
أضاف أن اللجنة الدستورية فسرت من يشكل الحكومة عندما تشكلت حكومة نوري المالكي.
شهد الخميس يوم التحرك الثامن ضد مشروع القانون الرامي إلى إعطاء مرونة للشركات.
إضافة إلى مقتل كندي وإندونيسي، جرح 24 شخصاً بينهم ثلاثة أجانب وستة من الشرطة.
أضاف علينا جميعاً مساعدته في مهمته، أنا الذي اقنعته بدخول المعترك السياسي.
أكد بن سيمون ان القيادي في حركة فتح مروان البرغوثي سيكون من بين المفرج عنهم.
أضاف لصحيفة فلسطين التي تصدر في غزة لكن على الأرض لا يوجد تطبيق لهذه الأفكار.
بحث الجبير مع المبعوث الأممي إلى سوريا ستيفان دي ميستورا، المستجدات في سوريا.
قالت وكالة أنباء الأناضول الرسمية إن الشرطة احتجزت أربعة أشخاص بينهم إيراني.
أضافت أن غياب أصوات تعددية يؤدي إلى تبني سياسات ومشاريع تؤثر سلباً في السود.
ثم عثر مكتب التحقيقات على رسائل متبادلة بين برودويل وبترايوس ما فجّر الفضيحة.
لفت إلى أن الشعب الأمريكي تمكن من نيل الاستقلال قبل 236 عاماً بعد نضال طويل.
اعتقلت قوات الاحتلال، مساء أمس، الطفل آدم أحمد مصاروة 6 سنوات من مخيم الجلزون.
نفت السلطات الأمريكية وجود أي صلة مباشرة بين منفذ اعتداء أورلاندو وتنظيم داعش.
أكد أنه مستعد للتعاون مع إيران بشرط عدم تدخلها في العملية السياسية العراقية.
اعلنت منظمة الدفاع عن حقوق الانسان في بيان انها مقتنعة بأنهم من معتقلي الرأي.
أفادت وكالة انترفاكس بأن الرؤية على الطرقات السريعة وفي المطارات كانت كافية.
أكد الجنرال بريدلاف أن هدف هذه المناورات ليس التدرب لمواجهة هجوم روسي محتمل.
قتل اكثر من 50 جندياً في هجمات لحزب العمال الكردستاني خلال الشهرين الماضيين.
قال إن مثل هذه الاعمال غير مسؤولة ولا تؤدى إلى السلام والاستقرار فى المنطقة.
أضاف نعتقد أن الرئيس يتخذ الخطوات الضرورية ونواصل دعم جهوده لمكافحة الإرهاب.
سقط المجند أحمد حسين خليل أمام زملائه نتيجة إصابته بحالة من الإعياء الشديد.
سوف تكمل تدريبات البحث والإنقاذ مع قوات البحرية الكورية الجنوبية واليابانية.
قعت روسيا وقطر، أمس، مذكرة تفاهم للتعاون في الاستخدام السلمي للطاقة النووية.
بدءاً من بعد ظهر الاثنين تعرضت مجموعات من الشباب في هاكني (شرق) لقوات الأمن.
من بين العقوبات التي اعتمدها الاتحاد الأوروبي فرض حظر دخول إحدى دول الاتحاد.
ناشد البيان جميع القادة الدينيين للعمل على تحقيق العدل والسلام للبشرية جمعاء.
انقطع التيار الكهربائي عن 11 ألفاً و300 من سكان اورنج لنحو ساعة جراء الصواعق.
بنت جبيل: نسبة الاقتراع 42% والفائزون حسن فضل الله علي بزي وايوب حميد (معارضة).
أكدت وكالة نوفوستي أن هيئة الهجرة الاتحادية أصدرت هذه الشهادة لسنودين بالفعل.
أوضح التاجر الكردي حاولنا عبثاً أن نعيده إلى المنطق، لكنه لم يرد الإصغاء.
حملت المحتجات لافتات كتب عليها تعيش بيلاروسيا، أطلقوا سراح السجناء السياسيين.
كان أهالي مدينة الصدر شرق بغداد، خرجوا أمس الأحد بمظاهرة نادت بشعارات مماثلة.
فزوجته، واحدة من كبار الزعماء في شبه القارة، سقطت ضحية لهجوم إرهابي وحشي واحمق.
قد سمع دوي قذائف صاروخية في المنطقة التي شهدت تبادل إطلاق رصاص متقطع بالاسلحة.
رأى الوزير الإيطالي أن منع انقسام ليبيا يتطلب تشكيل لجنة وساطة تنسيقية جديدة.
يتخرج مجندون آخرون في برامج بالأردن.لكن الدعم العسكري الغربي لايزال في مهده.
أضاف ان المصابة الجديدة سيدة اردنية (33 عاما) وصلت إلى الاردن قادمة من امريكا.
اللقاح الجديد إلى جانب انه عقار، فهو مضاد للسلالات الثلاث للإنفلونزا الموسمية.
قال إنه بمساعدة هذه المعلومات أمكننا الدفاع عن بلادنا في وجه تهديدات إرهابية.
تابعت أنه تم نقل الجنود الأربعة إلى المستشفى، لكنها لم تكشف عن حالتهم الصحية.
لفتوا إلى أنه تم اتخاذ القرار إثر اعتراض اتصالات صادرة عن قياديين في القاعدة.