إما روني أو لا أحد.
قلت له ما أفكر فيه.
كل شخص يشجع بلده هنا.
لم يكن جيدا بما يكفي.
من أي كوكب جاء ميسي.
هو يفهم ما أقوله له.
سيسك هو من يقرر وضعه.
في الواقع هو لاعب مهم.
هذا الامر لا يؤثر فيّ.
لكني لم أقل ابداً ذلك.
أريد أن أسير على نهجه.
ياله من رجل، إنه رائع.
هذا هو ما أفعله الآن.
لا، ليس قطعا، لست أدري.
الذي لا يتدرب لا يلعب.
أتمنى أن تفوز في يوم ما.
لكل سحابة بطانة من فضة.
هذا أمر لا يقبل النقاش.
أنا سعيد للغاية بكل شيء.
هم في العشرين من العمر.
هو أنه ليس لنا أصدقاء.
لكن القرار ليس في يدنا.
هذا ما وصلنا إليه اليوم.
هجوم بدأوا في ترديد قطة.
بينها سبعة من ركلات جزاء.
قبلها لم يكن ذلك ممكناً.
يجب ان نستمتع به وبلعبه.
ربما يحدث هذا في يوم ما.
لن تكون كرة القدم ذاتها.
أتمنى أن أكون فعلت هذا.
لن أقول شيئا يسيء إليه.
إن هذا هو أقصى ما أخشاه.
لقد عاد مؤخرا من الاصابة.
أريد أن أصبح أفضل حالاً.
أغلب الظن بأن الأمر كذلك.
يجب ان نحافظ على تركيزنا.
الجميع يجب أن يدرك ذلك.
ليس لدي أي وجهة في رأسي.
لقد تم تهديدي قبل اليوم.
لقد كانت صدمة لنا أيضاً.
إن شاء الله القادم أفضل.
لقد تعلمت درساً بسبب ذلك.
لقد تضررت صورة كرة القدم.
لابد من تحسين بعض الأمور.
لا يمكن مقارنته بأي لاعب.
أطلب الصفح كذلك من فريقي.
لكن أهم شيء النقاط الثلاث.
علينا ان نكون حاضرين لذلك.
لا أحد يدري ما الذي سيحدث.
يجب أن نضع أنفسنا مكانهم.
إنه لاعب خاص بالنسبة لنا.
هذا هو أكثر ما أنشغل به.
انا معجب بهذه الحلبة فعلا.
في كل الاحوال، لن استقيل.
لن أنسى هذا الملعب أبداً.
إنها دفعة جيدة لنا جميعاً.
عموماً ما يقع إلا الشاطر.
يمكنكم رؤية هذا كل أسبوع.
هناك أشياء تحدث في الملعب.
لقد ارتكب خطأ كلفنا الكثير.
فقط هكذا سنتمكن من التعلم.
إنه لاعب فريد ولن يتكرر.
فهو متخصص في هذه المناورة.
تكرر الأمر لنحو عشر مرات.
من دون حكمي لم يكن ممكناً.
أمضيت ست سنوات في انجلترا.
لحسن الحظ خرجت على نحو طيب.
في رأيي أدان أفضل من إيكر.
أريد ان أستمر بأعلى مستوى.
ليس أمرا صعبا أن ترتكب خطأ.
فان بيرسي قلل من الصافرات.
الآن لن يساعدنا سوى اللعب.
هو أعظم لاعب شهدته اللعبة.
.لن أموت وأنا راض عن نفسي.
هو اللاعب الأفضل في العالم.
لا يمكنني انتقاد هذا الأمر.
لا نريد بيع أي من لاعبينا.
نحن نعلم ما يجب القيام به.
قضينا عامين مع مانو مينزيس.
كنت سأذهب إلى مانشستر سيتي.
لكننا لم نودع البطولة بعد.
نفس الأمر ينطبق على بيراردي.
لقد جاءوا من ليستر لتشجيعنا.
لم أتحدث في ذلك مع رونالدو.
تتحسن حالتنا البدنية كل يوم.
أنا متحمس لإنهاء العام بقوة.
يجب ألا نهتم بهذه المضايقات.
الكرة تفعل ما أريده بالفعل.
يجب ان نكون مثالاً للأولاد.
أمل أن لا يكون الأمر خطيرا.
انتهت المباراة لن نحلم ابدا.
هذه معايير عفا عليها الزمن.
كان من المفروض أن أكون فيه.
دارميان فقط الذي قدم مستوى.
انه بطلي، وقد قدمت لمشاهدته.
أنا فخور باللعب تحت إشرافه.
يملكون قدرات جيدة وهذا مهم.
هذا هو ما رأيته في المباراة.
لذلك أنا أعرف جميع اللاعبين.
كنت سأذهب إلى مانشستر سيتي.
لكننا لم نودع البطولة بعد.
نفس الأمر ينطبق على بيراردي.
لقد جاءوا من ليستر لتشجيعنا.
لم أتحدث في ذلك مع رونالدو.
تتحسن حالتنا البدنية كل يوم.
أنا متحمس لإنهاء العام بقوة.
يجب ألا نهتم بهذه المضايقات.
الكرة تفعل ما أريده بالفعل.
يجب ان نكون مثالاً للأولاد.
أمل أن لا يكون الأمر خطيرا.
انتهت المباراة لن نحلم ابدا.
هذه معايير عفا عليها الزمن.
كان من المفروض أن أكون فيه.
دارميان فقط الذي قدم مستوى.
انه بطلي، وقد قدمت لمشاهدته.
أنا فخور باللعب تحت إشرافه.
يملكون قدرات جيدة وهذا مهم.
هذا هو ما رأيته في المباراة.
لذلك أنا أعرف جميع اللاعبين.
مشوار الدوري ما زال طويلاً.
لست مستعدا للعب هذا الموسم.
لم أنزعج بالفعل بكل ما قيل.
أنا لم أكن سعيدا في إيطاليا.
خرجت من هناك وأنا حزين جداً.
كان هذا الأمر يسبب مشكلة لي.
اريد انهاء مسيرتي مع ايفرتون.
هذا الأمر سيكون أولوية أولى.
يضع الناس ضغطاً كبيراً عليه.
قال دييغو إنه يرفض أي تغيير.
أود أن أشكرهم على هذا الدعم.
أوضح كاكا أعيش مرحلة جديدة.
هناك حذاءان ذهبيان في منزلي.
هو يقودنا سريعا إلى الأمام.
يلعب الأحد كروتوني مع ميلان.
هم يلعبون دائماً في الخارج.
هدف جميل وعبقري وساحر، ميسي.
أمضيت وقتاً رائعاً جدًا هنا.
ما زالت أمامنا ثلاث مباريات.
السحر خيال وكرة القدم حقيقة.
هناك خمسة فرق منافسة محتملة.
كان مرسيليا فاز ذهابا 1-صفر.
يمكنه أن يسجل أهدافاً هامة.
انها بداية سيئة دون ادنى شك.
كان الأمر أشبه بفيلم ويسترن.
ألمانيا لم تتمكن من شن هجوم.
صحيح، لكن أرسنال اليوم أفضل.
إنني راحل وأنا أكثر من سعيد.
هو مدرب كبير كالمدرب السابق.
شيسك كان قائداً جيداً أيضاً.
نحن ندرك تماماً صعوبة الأمر.
يجب الحصول على النقاط الثلاث.
تعادل كييفو سلباً مع سيينا.
عليّ أن أراقب وأتأكد من ذلك.
هذا الأمر يعزز ثقتنا بنفسنا.
لكنني قد أصدم بعض المشجعين.
ما من شيء آخر يؤرقني كثيراً.
ستكون نهاية اسبوع مذهلة فعلا.
المدرب هو الذي يقرر من يلعب.
سنكون أقوياء جداً هذا الموسم.
حققنا هدفنا: 6 نقاط من اصل ست.
قد يكون الأمر ممتعا لكم أيضا.
لقد شعرت بحزن بالغ لما أصابه.
اللقطة من لقاء سابق للفريقين.
لم يكن منظماً ولا قائداً لها.
كما أثّر في خوان مانويل لييو.
إنه لفخر للمرء أن يمثل بلاده.
فالحقيقة أن شيئا لم يحسم بعد.
نتوقع أن نواجه مشاكل وصعوبات.
قد يكون 35 عاماً من يدري؟.
أحيانا تفوز وأحيانا أخرى تخسر.
أقل خطأ ويتم إيقافي 3 مباريات.
أما المدرب الصغير فيهرب منها.
لدي صورة مع الأفضل في العالم.
فاز كييفو على ضيفه جنوى 2-1.
مهمتي أن أتحسن يوماً بعد آخر.
ليفربول بحاجة للعب في أوروبا.
نحن نملك فعلاً منتخباً جيداً.
إلى 16 نقطة في المركز الثاني.
لم أكن لأدفع أي شيء لأشاهدها.
يمكنه أن يصنع ما يشاء بالكرة.
علينا الدفاع جيدا وصنع الفرص.
قال مالديني أشعر أنني بخير.
أضاف لن نلعب من أجل التعادل.
هذا الامر يساعد فورمولا واحد.
نتوقع خوض مباريات أكثر صعوبة.
لعبنا بقوة واخترقنا تحت سلتهم.
الحماسة كبيرة تجاه كرة القدم.
ربما وضع هو الأمر في اعتباره.
قال المدرب الألماني لا أعلم.
قلت له إنها فكرة جيدة للغاية.
لكني أعلم تماما بأنه شخص جيد.
أردت ان اراه يحرز نصراً للأمة.
هناك دائماً مباراة أخرى تأتي.
نحتاج لخوض مباراة الأحد بفخر.
إن شراكتنا معهم ممتازة للغاية.
أوضح: إيسكو يلعب بشكل رائع.
يجب أن نكون حذرين في هذا الأمر.
أعرف أن الكثيرين لن يفهموا ذلك.
قال لكننا حققنا الفوز بجدارة.
يعاني يوفنتوس من اصابات عديدة.
نحن نفتقد أفضل لاعب في العالم حقاً.
الأهم كان هو الفوز بالنقاط الثلاث.
لا تزال صورة هدفك الأول في مخيلتي.
فوز واحد يكفينا لبلوغ ربع النهائي.
كان الشبان رائعين، الكل عمل سوياً.
خاض بالمجمل 187 مباراة مع الفريق.
أتمنى ألا تكون هذه آخر مرة لي هنا.
أو هل فاز بأي شيء؟ لا، وها هنا نحن.
لقد تأهلوا معي وأعرف معظمهم جيداً.
قال كونتي كانت بداية جيدة للفريق.
تلك هي الفكرة التي لدي ولا أخفيها.
يمكن الملاحظة انه يستمتع وهو يلعب.
هذا ما يقوم به، فهو لاعب مدهش بحق.
يحتاج فريقي إلى أن يتم الدفاع عنه.
أريد أن أرى تحسنا في وقت قريب جدا.
لقد تعاقدنا مع أربعة لاعبين مهمين.
يوضح بطولة ما قد يفوز بها أي شخص.
لكن بدون فكر في الملعب أو كرة قدم.
لعبت بأسلوبي وحاربت من أجل كل نقطة.
دعمي لجميع زملائه بالشرطة المحلية.
قال: تبدو الإصابة خطيرة للغاية.
أنا أرى الأمور من الجانب الإيجابي.
يجب أن نفكر بإيجابية تجاه المستقبل.
لا أريد تكرار ما حدث أمام البرتغال.
بمساندتهم ستسير الأمور بسهولة ويسر.
آمل أن يستعيد ميكا ريتشادرز عافيته.
أود العودة للعب في الدوري الإسباني.
حول ايموبيلي الركلة إلى يسار بوفون.
بالفعل لم أخرجه من الملعب أبداً.
أحرز جائزة الكرة الذهبية عام 1993.
الأمر ليس قاصراً على لعب كرة القدم.
لا أعلم عدد الكيلومترات التي جراها.
حاربت كثيراً لكن لم يكن هذا كافياً.
في كرة القدم، يمكن أن يحدث كل شيء.
تعادل سندرلاند مع نوريتش سيتي 1-1.
قال رأيي بشكل عام أننا نلعب جيداً.
هذا ما كنا نريده، لذلك أشعر بالرضا.
هو يلتقي مع بلاتيني من هذه الزاوية.
لا يمكننا الشعور بالعصبية أو القلق.
ارتكبت عدة أخطاء، وهذا مؤلم للغاية.
كما أن اللاعبين الجدد يمثلون لغزاً.
سمعت اسمي يتردد في كل جنبات الملعب.
للأسف لم يستطع أي منا تسجيل ثلاثية.
حقق جاستين أرقاماً رائعة هذا الموسم.
سأبقى في ساو باولو حتى نهاية العام.
أشعر بحزن شديد لكن هذه هي كرة القدم.
لاعب قصير القامة وماكر في المراوغة.
أحد نجوم نابولي خلال الموسم الحالي.
يملك السرعة والايقاع وهو لاعب شجاع.
لن نبيعه إلى أرسنال مهما كان العرض.
منحاني الكثير من القوة وخاصة ابنتي.
يجب أن نظهر شخصيتنا في هذه المباراة.
لا جدوى من الحديث عن امر قد لا يتم.
كنا نستحق الخسارة في مباراة مماثلة.
نثق جميعا بأنه سيبقى معنا لموسم آخر.
الناس تعطي أهمية كبيرة لموضوع بديهي.
نحن والصينيون قدمنا مباراة قوية جدا.
لا أدري إن كنت أرى نفسي بفانيلة الريال لكنني أتمنى اللعب فيه.
رفع ليون المتصدر رصيده إلى 7 نقاط، مقابل نقطة واحدة لايفيان.
ففي هذه السن أصبحت لدي القدرة على التعامل مع مثل هذه الأشياء.
مانشستر يونايتد هو المرشح للفوز لكن من الممتع أن نهزم المرشح.
أعتقد أن القرعة ليست سهلة وهي الأصعب باستثناء مواجهة برشلونة.
إنه أمر لا يمكن قبوله على الاطلاق ويجب التعامل معه بكل صرامة.
كنت أحيانا أتورط معهم لكنني كنت أخاف من أمي أكثر من خوفي منهم.
الفوز بمكان في تشكيلة دومينيك أصعب منه في ليون؟ كلا، ليس أصعب.
المدرب حذرنا بعد تعادل فرنسا بملعبها بدون أهداف ضد لوكسمبورغ.
سألني: هل تريد العودة؟.وأضاف وبعد دقيقتين فقط، اتخذت قراري.
قال: ليس في اهتمامات الأندية توفير مخزون احتياطي من اللاعبين.
لا أقرر (مستقبلي)، فأنا أقوم بكل مجهودي وبعد ذلك لست من يقرر.
اشعر بالخيبة من ادائي في المجموعة الاولى لكن الوضع تحسن لاحقا.
سجل الأهداف تشارلي مالجرو وجو ليدلي وكريس كومونز وشون مالوني.
لقب أوروبا ينقصنا ونريد الفوز به ولدينا مدرب سبق له الفوز به.
يتمتع بحيوية كبيرة وتمريرات حاسمة، إضافة إلى مهارة استثنائية.
بيل كان لا يقاوم في مباراة الذهاب، لكنه في الإياب كان مدمراً.
لكنني أعتقد أنه نظراً لصغر سن آدم فبوسعه تحسين مستواه كثيرا.
غردت أليكس سكوت، مدافعة منتخب سيدات إنجلترا،: لا، لم يفعلها!
عطلتي ستستمر على الأقل حتى نهاية العام الجاري ثم أستأنف العمل.
بدأ غريمز مسيرته مع اكسيتر في أغسطس 2013 وخاض معه 62 مباراة.
أنا لا أبالي برفضه مصافحتي، الأهم أنه صافح بديله ماركو بياكا.
واصل المنتخب الإسباني بهذا الفوز سلسلة انتصاراته في المجموعة.
في هذه اللحظة، احتجت لثانيتين من التفكير مع نفسي بشأن ما حدث.
هامش الأخطاء بالنسبة لنا قد انتهى ويجب أن نجهز أنفسنا للتحدي.
حصلنا على فرص في الثاني، لكن هدف أوكرانيا الأول منحهم الطاقة.
لدينا لاعبون متميزون ويمتلكون الآن خبرة كبيرة بهذه المباريات.
فريقهم رائع ويرغب في لعب كرة القدم، وهذا أمر جيد بالنسبة لنا.
فريقنا يتميز بالشباب، حيث يبلغ متوسط أعمار اللاعبين 25 عاماً.
أنا أحترم آراءهم رغم أنها لا تعكس صورة صاموئيل إيتو الحقيقية.
تمنى ميسي أن يعود المنتخب الأرجنتيني حاملاً كأس كوبا أمريكا.
اللاعبون الذين يختارون البقاء في ميلان باقون لأنهم سعداء فيه.
لاعبو الكرة ليسوا بضاعة وبينت ضائع في الوسط ويريد حسم مستقبله.
لقد رأيت في المنام أنني سجلت هدف الفوز بالدوري، ولعله فأل خير.
لدى سؤال فيليبس عن خطر عدم إقامة السباق غداً الاحد، أجاب لا.
أنا ممتن جداً لكل منهما على السماح لي بالعمل في ظروف مثالية.
قد قدمت النجمة المتألقة عرضاً خطف أبصار الجمهور وأذهل الحكام.
أن تملك لاعبين رفيعي المستوى مثل مارسيلو هو أمر جيد لأي فريق.
ليس لدينا لاعب مثل ليونيل ميسي الذي يمكنه بمفرده تغيير مباراة.
زيدان وكانتونا ومارادونا كلهم كانوا يواجهون مصاعب في الدراسة.
أرسنال.تقام المباريات يومي 30 و31 أكتوبر/تشرين الأول المقبل.
يحتل فالنسيا المركز السابع عشر في ترتيب الليغا برصيد 12 نقطة.
المشجعون يمثلون هوية النادي رأيت حماس ومشاعر وإخلاص المشجعين.
إذا سجلت في شباك أرسنال لن أحتفل كما فعلت عندما لعبت مع سيتي.
إذا ما واصل الأداء نفسه، فسيكون النجم الذي اشتريناه بالتأكيد.
على أي حال فإنها مباراة في غاية الأهمية بالنسبة إلى الفريقين.
أكد مورينيو الفوز في هذه المباراة كان مهماً ومستحقاً وصعباً.
سنلعب ضد فريق قوي للغاية اعتاد اللعب في هذه المناسبات الكبيرة.
أضاف: اتمنى ان يكون النادي الكبير المحطة الاخيرة بالنسبة الي.
تتضمن الأجور مكافآت نهاية العقد وحقوق الصورة والخدمات الأمنية.
عليك أن تنأى بنفسك لأن كل تلك الشائعات قد تؤثر فيك في النهاية.
كما أكد فان دير فارت نجم المنتخب الهولندي ما زالت أمامنا فرصة.
سيلتقي السويسري الذي سيلتقي في الدور الثاني الفرنسي بونوا بير.
أظهرنا مستوى جيداً وخلقنا العديد من الفرص لكننا لم نهز الشباك.
في الشوط الثاني، سجل الفنزويلي خوان ارانغو هدفاً رابعاً (56).
تقمصت موهبته وكنت عندما أرى حركاته على اليوتيوب أقلدها مباشرة.
لكن على ما يبدو أن قواي أعيد شحنها في السنوات الثلاث الماضية.
نيمار وميسي حصلا على بطاقتين صفراوين نتيجة خطأ كريه والاحتجاج.
الاخطاء تحصل، لكن في الواقع كانت أخطاء الأربعاء واضحة جدا جدا.
على الأقل في يوم المباراة، لأني امنع تواجد الصحف بين اللاعبين.
عن مدربه أنشيلوتي قال راموس: إنه أحد أفضل المدربين في العالم.
اعتذر من الذين يسعون للجلوس على عرشه، لكن هذا الصبي هو الأفضل.
من وجهة نظري، التخلي عن هذا اللاعب الكبير لم يكن أمراً وارداً.
من الجيد أننا لم نعتد هذا.وأوضح: رد فعل الفريق كان جيداً.
الميكانيكية سهلة ومرنة وكل ما يلزمنا مواصلة حصد النتائج الجيدة.
لقد لعبنا أمام أفضل منتخب في العالم وقد استفدت كثيرا من اللقاء.
لا يمكنني القول من الأفضل، أحب اللاعبين معاً ولكنني أفضل ميسي.
لكن هذه الأمور واردة في كرة القدم، أحيانا تظهر فرص غير متوقعة.
أحب جميع أولادي لكن ايسيان محبب الى قلبي لكونه الأصغر من بينهم.
أضاف لقد تحدثت مع باتيستا وقال لي إنه سيكون دائما تحت تصرفنا.
لدينا العديد من اللاعبين الجدد وسيحتاجون للوقت لينسجموا كفريق.
ببساطة لعبت بشكل افضل منه في نهاية المجموعات وليس اكثر من ذلك.
هذه هي الطريقة المثلى التي يعتمدها اي فريق يريد الفوز بالألقاب.
أثبت جدارة اللاعبين الآسيويين في ليلة ديربي ريفيير أمام شالكة.
أثبت مرة جديدة أنه أحد العناصر الهامة لفريقه على مدار البطولة.
فريقهم يعج بالشخصيات واللاعبين الرائعين ويقدمون كرة جيدة جداً.
بوجه عام لدينا رغبته كبيرة بتقديم أداء جيد في هذه المباراة.
قال لادان: بذلت كل ما في وسعي لكن نقص الخبرة كان له دور كبير.
لدينا الكثير من الإصابات والبطاقات بحق اللاعبين تضاعف مشكلاتنا.
في المجموعة ذاتها، تعادلت ليشتنشتاين مع مولدافيا 1-1 في فادوز.
تابع بيرلو: كونتي لديه جميع المؤهلات لتحقيق النتائج الجيدة.
الآن أتطلع إلى الفوز بالمزيد من الألقاب مع هذا الفريق العظيم.
في المقابل يستعد نيويورك سيتي لمواجهة أورلاندو سيتي يوم الجمعة.
إنه اختبار مهم بالنسبة لنا ولكنه اختبار مهم بالنسبة لهم أيضاً.
أشعر بالأسف على لاعبي اليابان لأنهم استحقوا نتيجة أفضل من ذلك.
انها لحظة تاريخية لنا ونتوق لخوض المباراة النهائية غداً الأحد.
انظر الى فرق مثل اليوفنتوس، من يصنع الفرق؟ كراسيتش وديل بييرو.
تشكيلة «فيفا» رائعة باستثناء لاعب واحد أمضى معظم الموسم مصاباً.
في المباراة الثانية، حقق برشلونة فوزاً مريحاً على خيتافي 3-1.
خاض كاجاوا 127 مباراة في الدوري الألماني، سجل خلالها 36 هدفاً.
قال ميسي: تصورت العطلة الصيفية طويلة وافتقدت لعب الكرة بسرعة.
الأجواء في الملعب كانت سلبية جدا نحونا لكنها لم تؤثر في أدائنا.
من المؤكد أن يونغ سيغيب عن مباراة غداً الأحد ضد سوانسي سيتي.
من المهم أن تتواجد هنا ، كما أنني أؤمن بفرصنا في المستقبل أيضا.
في اللقطة الثالثة الإسباني ديبون يسقط أرضاً وتصطدم به دراجته.
أضاف كل ما يتعين علينا فعله هو تخفيف الضغوط الواقعة على ميسي.
يملك كل شيء، الموهبة، القوة البدنية، هو لاعب للحاضر والمستقبل.
نتمنى أن يستمر على نفس المنوال لأنه يصعب العثور على لاعب مثله.
فريقنا لعب مجمل المباراة بشكل أفضل و3 أهداف كانت أقل ما نستحقه.
لقد أجرى سيتي تغييرات لأنه شعر بالخطر ونحن تلقينا الهدف الثاني.
فبعد دقيقتين فقط أدرك يان روزنتالا لتعادل لاينتراخت فرانكفورت.
إنه أيقونة بالنسبة لمشجّعي ريال مدريد، سواء في الملعب أو خارجه.
هناك مساحة أمام المواهب الفردية، لكن عليهم تقديم أفضل ما لديهم.
أنا أعلم أن هناك لاعباً أهم مني أو نادياً أكبر على الخط الثاني.
إنه الفريق الوحيد الذي لعب بشكل هجومي رغم الإصابات التي عاناها.
تغلب باير ليفركوزن على مضيفه اونترهاخينغ من الدرجة الرابعة 3-1.
هل كان ضرورياً أن تجرؤ على لبسها؟- أنا الذي اخترتها فهي مبهجة.
صار رصيد فالنسيان 14 نقطة وبقي في المركز التاسع عشر قبل الاخير.
قال راؤول في أي وقت تستدعيني فيه إسبانيا سأكون مستعداً للذهاب.
لو أعرنا ما يقال انتباها، لكنت الآن لاعبا في سبعة أندية مختلفة.
الآن يجب التركيز على المباراة المقبلة واللعب مثلما لعبنا اليوم.
كان آخر ما تخطاه هو النظر إلى مورينيو وهو يدرب الفريق المنافس.
في اليوم التالي، منع الاتحاد الفرنسي لاعباته من ارتداء الحجاب.
في المجموعة ذاتها، تلعب تشيكيا مع مالطا، وبلغاريا مع الدنمارك.
أردت ان اترك كرة القدم ثم جاء يوفنتوس أحد أكبر الفرق في أوروبا.
تيم كاهيل (نيويورك رد بولز الأمريكي) جاك رودويل (مانشستر سيتي).
لكن ما أعرفه هو أننا مجموعة جيدة من اللاعبين مع جهاز فني رائع.
المستوى العالي له متطلبات ولم يكن هناك استجابة في الشوط الثاني.
عليه أن يتطور، في سن 18 أو 19 عاما سنرى ما هو أفضل ما في جعبته.
هي الميدالية الذهبية الثانية لتشن بعد الاولى مع تسين في الزوجي.
أضاف: لا تسألوني لماذا، ولكن اللاعبين يرتبطون بزيزو بشكل أكبر.
يتوقع أن يغيب عن الملاعب مدة تتراوح ما بين ثمانية وعشرة أسابيع.
فهل سيكون جاهزاً بما فيه الكفاية السبت لإيقاف الزحف الكاتالوني؟.
يبدو أن مسلسل خسارة المباريات النهائية مستمر مع المدرب الألماني.
كان واحداً من أفضل اللاعبين في العالم لذا أنا محظوظ بالعمل معه.
إذا كان ميسي محاطا بأربعة لاعبين سابقا سيكون الآن محاطا بثلاثة.
لذلك سنضغط عليهم ونقدم واحدة من المباريات التي نعرف كيف نلعبها.
المكان الوحيد المضمون في القائمة حالياً هو مكان رافاييل ماركيز.
أعتقد أنهم من أفضل الفرق التي لعبت في استاد الإمارات هذا العام.
لم يحصل في التاريخ أن نجح أي فريق بتقليص 10 نقاط مع ريال مدريد.
اختير إنييستا وبول سكولز كأفضل لاعبين خلال الكلاسيكو الأوروبي.
كما أن المدرب تشيزاري برانديللي انتقده لفشله في تنفيذ تعليماته.
كان فقط ينتعل الحذاء عندما يشعر أن المسار سيعرضه لإصابة أو جرح.
في 17 مايو ايار 2006 في نهائي البطولة في باريس فاز برشلونة 2-1.
تقام المباراة النهائية لكأس إسبانيا في 20 إبريل/ نيسان المقبل.
يتميز بالعقلانية في قراراته ليس معي فقط وإنما مع الفريق بأكمله.
أصيب اللاعب خلال مباراة بورتو البرتغالي ضمن دوري أبطال أوروبا.
لذلك يجب على المرء أن يلعب بالتزام أكبر بعض الشيء ومنذ البداية.
بقي تشيزينا في المركز قبل الأخير بعدما تجمد رصيده عند 16 نقطة.
عادل جينغ لونغ للفريق الصيني قبل 10 دقائق من نهاية اللقاء (80).
بالطبع أشعر بالسوء لخسارتي، أردت اللقب وقدمت كل ما عندي لأحرزه.
يبحث «نيراتزوري» عن لقبه الأول في الدوري الإيطالي منذ ست سنوات.
لم يسبق لأي فريق صيني أن أحرز لقب هذه المسابقة بحلتها الجديدة.
في برشلونة عليك أن تهيمن على المباراة وتنقل المعركة لأرض الخصم.
أردت دائما اللعب في ناد كبير باسبانيا وهذه فرصة لي كي أثبت نفسي.
لو أن ليفربول عرض كراوتش ضمن الصفقة لكان الوضع أجدى بالنسبة لنا.
نحن أمام أحد هؤلاء اللاعبين الذين يظهرون مرة كل ثلاثين عاماً.
في الوقت بدل الضائع للمباراة خطف دزيكو هدف الفوز القاتل لسيتي.
أحرز حتى الآن 20 هدفاً خلال 88 مباراة في البوندسليجا مع شالكه.
ما الذي كان علينا تغييره ؟ لا يمكننا قطعاً تغيير طولنا أو حجمنا.
لا أستطيع الآن ترك المنتخب الأولمبي وتغليب مصلحتي لتدريب بولتون.
فاليوم تجمعت كل ذكرياتي في صندوق واحد، سواء انتصاراتي أو هزائمي.
لقد قدم اللاعبون مستوى كبيراً، وأنا سعيد بالتأهل لدور الثمانية.
كاد سيدورف يفعلها بتسديدة قوية بيسراه مرت بجوار القائم الأيسر.
هو الفوز الاول لبيتيس اشبيلية هذا الموسم فتخلص من المركز الاخير.
أتمنى أن يستمر هذه المرة في تقديم المستوى نفسه حتى نهاية الموسم.
في مباراة أخرى يوم الأحد يلتقي ساوثهامبتون مع ضيفه سوانزي سيتي.
كان كاشيما (15 نقطة) وشونبوك (12) ضمنا تأهلما إلى الدور الثاني.
لحق استون فيلا ببورتسموث الذي فاز السبت على ضيفه برمنغهام 2-صفر.
بدأ من مقاعد البدلاء مع يوفنتوس واعتقد ان هناك مجالاً لكي يتحسن.
بدأنا الموسم بطريقة جيدة لكن الوقت ما زال مبكراً للحديث عن اللقب.
هو (بالاك) صانع ألعاب يريد الحصول على الكرة ولعب تمريرات طويلة.
إنني لم أنس قط كوني مدربا رائعا ولكنني لا أريد أن أكون استثنائيا.
لكنك تدرك حجم الإنجاز عندما تستعيد الذكريات بعد مرور بعض الوقت.
النقطة الأساسية للأساطير الإغريقية هي الجمع بين النصر والمأساة.
تقام مباراة اخيرة بين نيوزيلندا وفيجي في 19 اكتوبر/تشرين الأول.
أما لاعب وسط بايرن ميونيخ كروس فيعاني من إصابة في الركبة اليسرى.
أضاف استاد سانتياجو برنابيو يجب أن يكون فريداً ونموذجاً للتطور.
يأتي ذلك في حين يصر زميله كارلوس مارشينا على حق بلاده في الخسارة.
عندما رحل، شعر الجميع بالحزن حتى اللاعبون الذين كانوا على الدكة.
لقد أردت اللعب في الدوري الممتاز وكنت سعيدا لانضمامي لفريق طموح.
كانت رائعة بالنسبة الى صبي في العاشرة من عمره وهذا الصبي هو أنا.
أشعر بانه الوقت المناسب للاعتزال على الرغم من ان القرار ليس سهلا.
قلت له إن اللعب في الهجوم يدر مالا أكثر لكنه لا يريد سوى الدفاع.
صحيح اننا خسرنا، لكن مجرد مصافحة كل اللاعبين يعني انني فخور بهم.
عرفنا كيف سيلعبون وأدركنا ان تطبيق خطتنا سيكون صعبا في مواجهتهم.
قال لوف اننا راضون عن نتيجة القرعة، انها مجموعة مثيرة للاهتمام.
قد حل ثالثاً في مجموعته الموسم الماضي خلف مانشستر يونايتد وروما.
كافحت ثلاث سنوات في ليون من أجل الظفر بمكان في التشكيلة الأساسية.
كما تشهد البطولة عودة الروسية المصنفة أولى سابقاً ماريا شارابوفا.
جاء هدف المباراة الوحيد عبر دييغو لورنتي (21 خطأ في مرمى فريقه).
إنه لاعب لا غنى عنه في الفريق وسنرى ما يمكن أن يحدث اليوم السبت.
جاء الحكم بالسجن ست سنوات بعد محاكمة استغرقت أكثر من 50 يوماً.
لِمَ عليّ دوماً الإجابة عن أسئلتكم؟ أنا لست ملزماً بالإجابة عنها.
الأمر لم ينته بعد، فالمجال مفتوح للقيام بما يلزم لتحقيق البطولة.
كرة القدم الأوليمبية جذابة للغاية بالنسبة لأي منظم لإحدى الدورات.
أتشرف بأنه مدربي ولا أستطيع الانتظار حتى أبذل قصاراي له وللفريق.
هو ما قد يسفر عن تقديم عرض مغر لناني في صفقة تمتد لأربعة أعوام.
سنستعد كما جرت العادة، لكن ربما نحلل بعض الأشرطة الاضافية للخصم.
أعلن برشلونة أمس أن مهاجمه البرازيلي نيمار مدد عقده معه حتى 2021.
قال بيدرو دومينجيز صاحب هدف الفوز إنه هدف مهم وأنا سعيد حقاً به.
يخوض يوفنتوس اختبارا لا يخلو من صعوبة أمام ضيفه اتالانتا الثامن.
لم يفز برشلونة سوى في أربع مباريات من أصل 10 خاضها خارج الديار.
كان ذلك واضحا، أشعر بالندم بعد هذه الهزيمة من أجل باقي اللاعبين.
سيكون البديل على الأرجح في مباراة وست بروميتش هو كارل جنكينسون.
حقق هرتا برلين فوزاً كبيراً على ضيفه بوروسيا مونشنغلادباخ 3-صفر.
أنا قلق وغاضب من تصرف مجموعة من المشجعين وأتفهم جيداً غضب كاسانو.
أصاب كوالياريلا العارضة (86) في آخر فرصة من الجانبين في اللقاء.
مباراتها الأولى ستكون أمام تشيلي في الرابع من يوليو/تموز المقبل.
أضاف: في اليوم الماضي أمام ليفانتي فعلوا شيئاً مقززاً وتم شتمي.
أفلت ريدينغ من الهزيمة على ملعبه أمام ستوك سيتي وتعادل معه 1/1.
أنا أشجعهم على التسامح والتقارب لأن الحرب زرعت الحقد وعدم الثقة.
كان لدينا 13 لاعبا من ناشئي أياكس، وهذا أمر يمنحنا فخراً كبيراً.
هناك 5 ملايين شخص عاطل عن العمل للتكلم عن المشاكل التحكيمية هنا.
كأس العالم مقبرة، ولا يتأهل بالضرورة المنتخب الافضل الى النهائي.
ربما ارتكبنا أخطاء أمام البرازيل أو الإكوادور أو خسرنا في لاباز.
علينا الآن انتظار المباراة الودية قبل السفر إلى بريتوريا مباشرة.
هذا يثبت أننا نحقق الفوز رغم الخطط التي تلجأ إليها الفرق الأخرى.
لم نستطع مجاراة المنافسين في عامل السرعة، ولذا زاد الأمر تعقيداً.
لعب سامبدوريا بعشرة لاعبين منذ الدقيقة 50 بعد طرد اندريا كوستا.
هذا مؤسف، لأن الأولوية يجب أن تكون للموهبة والقدرة الفنية للاعب.
في النهاية كل ما يهمني هو أدائي الجيد والفوز بالألقاب مع الفريق.
تختتم منافسات الأسبوع بلقاء سلتا فيغو مع إلتشي بعد غد الاثنين.
بعدها، ستأتي الأندية الكبيرة إلى الجزيرة لضم لاعبين من جامايكا.
كما أكد 95% من المشاركين رفضهم فكرة إلغاء بطولة الدوري الأوروبي.
أضاف غوارديولا سأعاود التدريب قريباً، لكن ليس مباشرة بعد رحيلي.
قال روي هودجسون مدرب إنجلترا للصحفيين قدما أداء أقل من المنتظر.
أشعر بكثير من الغضب في داخلي لأنني قبلت الحديث في هذه الموضوعات.
كسر النادي الملكي للمرة الأولى حاجز 500 مليون يورو من العائدات.
دافعت كولومبيا عن تقدمها بعد ذلك وحافظت عليه حتى صافرة النهاية.
أضاف: أهدافي مع فريقي الجديد هو أن أعمل بجد وألعب بقدر الإمكان.
لقد أظهرنا الرغبة في الدفاع وخلق الفرص عندما تكون الكرة بحوزتنا.
عندما خضنا البطولة أدركنا أننا لدينا فريق جيد يمكنه قطع شوط كبير.
لدي عام آخر في عقدي، ولو مضت الأمور على نحو جيد سأحاول الاستمرار.
معنويات لاعبي الارجنتين في القمة بفضل فوزها بذهبية اولمبياد بكين.
يهوى التقدم إلى الأمام وسجل العديد من الأهداف الحاسمة هذا الموسم.
يرشحه النقاد لإحراز لقب أفضل لاعب في البطولة نظراً لتألقه اللافت.
فرض نفسه في ميلان منذ انتقاله إليه من باليرمو مطلع الموسم الماضي.
لكننا سنفعل ما تتطلبه منا المباريات القادمة: الفوز والفوز والفوز.
تابع: يتعين علينا أن نفعل ذلك، لأننا خذلناهم ولم نكافح بشرف.
كان توتي سجل ثنائية الفوز في مرمى المضيف بارما 2-1 السبت الماضي.
الأداء الجيد على الملعب يسجل الأهداف، والفرق الجيدة تحرز الأهداف.
أضاف المهمة ستستمر حتى في حال رحيل رانجنيك ولكننا نرغب في بقائه.
فنحن نسعى الآن لتكرار كل الأمور الإيجابية التي فعلناها هذا العام.
عليّ شحن اللاعبين كي يدركوا ميزة هذه المباراة ويقدموا كل ما يلزم.
لا يمكننا مشاهدته، أنا أنتظر الضوء الأخضر للتكلم وإلا أتعرض للقتل.
يعود فافري للدوري الألماني بعد أن قضى موسمين مع فريق نيس الفرنسي.
بالطبع خسروا بعض اللاعبين الأساسيين لكن كانوا حاسمين في خياراتهم.
هل ما زالت الكرة لعبة أم أنها تحولت لعدة عمل؟- كلا، ما زالت لعبة.
انهم اقرب الى فريق في الدوري الامريكي للمحترفين منه كمنتخب أوروبي.
كنت قريبا من الخروج في الدور الأول أمام ترويتسكي (الصربي فيكتور).
أشعل الجدل بشأن تحركات الكرة في الهواء اهتمام العديد من الأشخاص.
لا بد أن ينزف النقاط ونحن علينا الفوز بكل ما تبقى من المباريات.
بالنسبة لي، من المهم أنني فزت بثلاث بطولات مختلفة من الجراند سلام.
تشاهد الطريقة التي يمكن أن تؤذي برشلونة، وتحاول خلق المشكلات لهم.
إنني بحاجة إلى مشاهدتها مجدداً.وأضاف: فرضنا أسلوبنا في المباراة.
نحن نعرف بعضنا بعضاً جيداً ونشعر ببعضنا بعضاً ونحترم بعضنا بعضاً.
اعتقد أن نتائج مواجهات هذا الموسم ليس لها دلالة على تلك المباراة.
كنت ألعب بحرص شديد في البداية ولكنني بدأت ألعب جيدا عند خط الملعب.
من الصعب أن تتناول الدواء لفترة 30 عاماً ثم فجأة تقرر التخلص منه.
يتعين علينا ان نتحلى بالصبر وعدم استعجال الامور أو الشعور بالقلق.
إنه يسجل الآن الكثير من الأهداف ويستحق الانضمام للمنتخب الإسباني.
ستقام في إنفيلد على أي حال لذا فإن الأجواء ستكون رائعة لمتابعتها.
عاد أوكازاكي ليسجل الهدف الثاني له والثالث لفريقه في الدقيقة 70.
7 أو 8 على الأقل من اللاعبين يخوضون مباريات كما لو أنهم في إجازة.
حتى ،2016 موعد نهاية تعاقدي، أرى نفسي في الحقيقة مستمرا مع أتلتيك.
أريد أن أبقى هنا ويجب ألا تكون هناك أي شكوك حول رغبتي في البقاء.
جون لاعب استثنائي وهو يحظى باحترام جميع العاملين في الميدان الكروي.
لكن عندما عاد اكتشفت أنها مفيدة له جداً لأنها جعلته أكثر نضجاً.
هذه الكرة ستذهب إلى متحف نادي فيردر بريمن وسيكون لها مكان خاص هناك.
بالتأكيد كان الأفضل بالنسبة لنا ألا يشارك على الإطلاق في المباراة.
هناك الكثير من السلبيات في شخصيته وعلينا أن نساعده على التخلص منها.
ضرب بيكهام للكرة خارج الباص بدا كأنه يرسل الأولمبياد بعيدا عن لندن.
قال جيرارد نحن سعداء بالنتيجة لكنهم سببوا لنا الكثير من المشكلات.
زوجة الحكم الذي يعمل طبيبا نفسيا قالت إن زوجها يعاني من صدمة كبيرة.
تنتهي منافسات الموسم الحالي من الدوري الألماني في 18 مايو المقبل.
لم يتلق ميسي أي إنذار، ولم يشر الحكم إلى الفجوة اللغوية في تقريره.
ستشكل لنا البرازيل امتحاناً صعباً نظراً للمواهب الكثيرة في صفوفها.
إذا واصلوا اللعب بهذه الطريقة لن يظلوا في مؤخرة الترتيب كثيراً.
كان بطل الدوري وحاسماً في بطولة تاريخية على صعيدي النقاط والأهداف.
إنه حلمي.وأوضح وقعت لثلاثة أعوام، ليس لأربعة أو خمسة، لذلك السبب.
يذكر أن نجم برشلونة تيري هنري حضر التجربة ومازح هاميلتون بعد فوزه.
بالتأكيد أخطأت في بعض القرارات لكنني كنت أعمل دوماً لمصلحة النادي.
إنه مدرب يحب منح الفرصة للاعبين الشباب إذا ما وجد عندهم استعداداً.
اضاف ما أريده الآن هو التركيز على الحاضر والمستقبل ونسيان الماضي.
الشيء المهم أن برشلونة فخور وسعيد مما يجري في أرض المستطيل الأخضر.
بسبب هذه القوة، لا يستطيع اللاعبون الشبان شق طريقهم إلى التشكيلة.
الفريق سعيد بالحصول على الكرة وحتى عندما تكون الأخيرة بحوزة الخصم.
رحب ميلان بالبرازيلي على موقعه الإلكتروني، بمقال أكد فيه انضمامه.
الصحافة الإنجليزية تمجد اللاعبين الأقوياء بدنياً مثل كاراغر وتيري.
يذكر أن نسبة الاستحواذ على الكرة وصلت ل82 في المئة للاعبي السماوي.
أما مرسيليا فتراجع إلى المركز الرابع بعدما تجمد رصيده عند 17 نقطة.
كنت كثيرا ما أطرد من المدرسة عندما كنت طفلا بسبب مواجهتي للمدرسين.
أوضح سنرى ما سيحدث مع الفرق الأخرى وعدد النقاط التي سوف تهدرها.
فرص إحراز لقب تبدو أكثر في مسابقتي دوري أبطال أوروبا وكأس الرابطة.
فقد كانت بداية فقيرة للمباراة، ولقد نجحوا في استغلال ذلك بالتسجيل.
في الوقت بدل الضائع للمباراة أحرز دانيل ستوريدج رابع أهداف تشلسي.
لكن ما نشرته الصحف (عن طريقة إقالة سكولاري) ليس صحيحا على الإطلاق.
كنت أتحرق للعب في انجلترا وخضعت لتجارب كل نهاية اسبوع مع ناد مختلف.
اذا لم نحرز اللقب وغيرنا كل شيء في الصيف سنكون أمام انطلاقة جديدة.
الجمهور اكتشف أنيستا في يورو 2008 رغم أنني كنت ألعب بنفس الأسلوب لأعوام كثيرة.
أرسنال على العكس يريد استلام الكرة ولو كنت مشجعاً لاشتريت تذكرة لهذه المباراة.
في المقابل، فشل سندرلاند في النهائي الثاني له في المسابقة بعد الأولى عام 1985.
الشيء الوحيد الذي أعرفه هو أني خسرت في النهائي مرتين أمام فرق هبطت بعد ذلك.
أكرر، لا مشكلة لي مع مانشيني، وكل ما أمر به هو بسبب العائلة ولم أحسم رأيي بعد.
كان فعله غبياً وكان من الممكن أن يتعرض أحد لأذى حقيقي وقد كنت غاضباً منه جداً.
عبر كوينتراو عن تشوقه للعب تحت إشراف مواطنه مورينيو: إنه أفضل مدرب في العالم.
كنا نعرف أنها ستكون عملية صعبة، بل صعبة للغاية، لكنني في الوقت نفسه أتمتع بثقة.
كان المنتخب الفرنسي الأكثر استحواذاً على الكرة والأكثر تسديداً باتجاه المرمى.
كنت أشعر بتوتر بالغ لأنني كنت أعلم أنها مباراة مهمة للغاية بالنسبة إلى موسمنا.
يلعب اليوم في ربع النهائي ايضا البرتغال مع نيوزيلندا، والبرازيل مع الأوروغواي.
هما مهاجمان مختلفان تماماً، لكن المشترك بينهما انهما يسجلان الكثير من الأهداف.
شارك لينديجارد في عشر مباريات مع بريستون في الموسم الماضي واهتزت شباكه 18 مرة.
كنا في المباراة حتى عندما أصبحت النتيجة 2-صفر، أظهرنا رد فعلنا في الشوط الثاني.
لكن وعلى الرغم من ذلك نحن لم نتخل عن احتكار الكرة و السيطرة على زمام المباراة.
مثلما اعتدت في السابق على التفاهم جيداً مع واين روني من السهل التفاهم مع بيل.
سنرى ما إذا كانوا سيسمحون بذلك أو أنهم سيعرفون كيف يضغطون علينا وأين يضربوننا.
خاض باستوري 35 مباراة مع باليرمو في الدوري الموسم الماضي سجل خلالها 11 هدفاً.
كان اليويفا قد لمح الى منح النادي بطاقة العبور للبطولة الأوروبية لأسباب رياضية.
أما بالنسبة لسمبدوريا فقد سقط للمرة الأولى هذا الموسم ليتجمد رصيده عند 10 نقاط.
تحدث الإسباني عن علاقته بمدربه فينغر قائلاً إنه بمثابة الأب الثاني بالنسبة لي.
رفع تفينتي رصيده إلى 52 نقطة ليقتسم الصدارة مع إيندهوفن الذي يمتلك نفس الرصيد.
يمكنك فعل ما تريدين لكن اطلب منك عدم التسويق للأمر وعدم احضارهم إلى مبارياتي.
أمامنا الكثير من المباريات المهمة ومن المهم بالنسبة إلينا ألا تزداد إصابته سوءا.
قال دانييل الفيس الظهير الأيمن للبرازيل هذه هي العلاقة التي نريدها مع الجماهير.
تنتقل المواجهة إلى ملعب سانتياغو برنابيو في مدريد لمواجهة الاياب في 29 الجاري.
ستجري مباريات البطولة المقبلة في مدينة يوكوهاما وسط البلاد جنوب العاصمة طوكيو.
إذن في نهاية المطاف ليس المنتخب سيئاً كما يقال؟ أنا لم أقل يوما إن المنتخب سيئ.
كانت أقسى صورة هي تلك التي ظهر فيها غير قادر على المشي ويصرخ بجوار أرض الملعب.
رفض النادي التخلي عن ميسي ووعدوا أباه بتلبية مطالبه، وهنا دخل برشلونة على الخط.
أما اليوم فأستطيع التعبير عن إعجابي بروني وأتوقع أن يكون كابتن اليونايتد المقبل.
من المؤكد أنني أغضب أحياناً لكن علاقتي عادة هادئة مع اللاعبين وأحب التحدث اليهم.
يشرف ماكنرو على المنتخب الأمريكي منذ 10 أعوام، وسبق أن قاده إلى اللقب عام 2007.
لكن عرض طوكيو جيد للغاية بالنسبة للرياضيين والتركيز في الملاعب جيد للغاية ايضا.
ستمر الكثير من الأعوام قبل ان نرى لاعبا آخر يقوم بأمور مماثلة لما يقوم به ميسي.
في ما يخص مسألة الاصابات، آمل أن نتمكن من الوصول إلى حل، لكن الأمر سيكون صعباً.
يسعد باريس سان جيرمان أن يعلن اليوم الجمعة عن تمديد عقد تياغو موتا لموسم إضافي.
أعتقد أنهم سيكررون خطة فيسنتي كالديرون، لقد عملوا عليها كثيراً ولن يتخلوا عنها.
أقدم أفضل ما لدي لخدمة النادي الذي ألعب له بغض النظر عن الشخص الذي يقود الفريق.
لا أخطط لما سيحصل، كل ما في الأمر أني أحاول كلما استبعدوني أن أقدم مباراة كبيرة.
قال: اتذكر الحصة التدريبية الاولى وتفاجأت حينها لأن اللاعبين كانوا فعلا جيدين.
كما أعطى الفيفا مهلة لغانا حتى 27 أغسطس الجاري لإلغاء قرار المحكمة بحل الاتحاد.
منذ أيام قليلة فقط، هناك من وصفني بالمدرب الذي يفوز بالألقاب وليس في كرة القدم.
ليس مستحيلاً، نعرف أنهم سيقدمون مباراة دفاعية، ولكن يجب علينا البدء بشكل جيد.
عمن يمكن أن يكون بديلاً لفابريغاس قال أرشافين مازحاً: تشافي فقط يحل مكان سيسك.
قبل 4 أو 5 سنوات قال الناس إنني لا يمكن أن ألعب بجوار أنيستا وانظر إلينا اليوم.
كان الأمر أشبه بحلم تحول إلى حقيقة باللعب إلى جوار لاعبين مثل كاكا وداني ألفيش.
سجل هوفنهايم هدفين من 5 تسديدات، فيما سدد بايرن 22 مرة، وامتلك الكرة بنسبة 72%.
فليفعل ذلك.وختم على مدونته كان اسحق نيوتن والبرت اينشتاين متوحدين بحدود معينة.
أقول كلمة واحدة فقط، كانت صداقتي جيدة جدا مع قائد في الملعب، لكن ذلك تغير اليوم.
لا نلعب كثيراً مع بعضنا، إلا أنني واثق لأنني أرى فريقاً يلعب كرة القدم، هذا مهم.
الحكم أخطأ لكن من الصعب القول إن هذا الخطأ كان سبباً لما جرى لاحقا في المباراة.
كثفنا من ضغطنا الهجومي في الشوط الثاني بأكمله وليس بعد طرد لاعب من هامبورغ فقط.
أنا أحب جيرارد شخصياً فهو لاعب جيد ونزيه وعلي مراجعة التسجيل والتحدث إلى براون.
أقر نجم مانشستر يونايتد كريستيانو رونالدو برغبته في الرحيل لريال مدريد الإسباني.
عندما يتعرض أحد للجرح لا تعرف ردة فعله، البعض معتدل والآخر يواصل حياته ويتجاوز.
بيد أن فرحة بالوتيللي لم تدم طويلاً لأنه أصيب في أواخر المباراة وخرج على حمالة.
رفع نيمار رصيده إلى 44 هدفاً في 64 مباراة دولية وهو لايزال في الثالثة والعشرين.
يومئ، ويشرح، ويحرك ذراعيه بكل نشاط.ويمثل مدرب برشلونة السابق عصب عملية التحديث.
سأقنعك أنني جيد.بيب: أعرف ولكن كيف سنواصل المسيرة؟إبرا: مثلما قلت لك سأعمل بجد.
لقد صنعت تاريخ كرة القدم الإيطالية، 20 عاماً في الدوري الإيطالي، يا له من انجاز.
ستكون المباراة كبيرة وصعود فريق فرنسي للدور النصف النهائي مناسبة تستحق الاحتفال.
سأواصل عملي مع الفريق، وسيكون دافعي هو نيل ثقة المدرب لمنحي فرصة اللعب باستمرار.
المجموعة الثانية: يلعب باناثينايكوس مع انتر ميلان، وبريمن مع انورثوسيس فاماجوستا.
أنا في حالة أفضل.وأضاف اللاعب البالغ من العمر 29 عاماً لم أعد أشعر بأي ألم.
بمجرد أن فقدناه، أصبحنا في مستوى الآخرين نفسه، وأفلتت من بين أيدينا بعض الألقاب.
سأكون متواضعا في طموحاتي وأبذل جهدي كي أكون ضمن التشكيلة الأساسية في تشلسي أولا.
تحدثت اليه وهو محبط وأتفهم شعوره فقد مر الجميع بلحظات الإصابة في الأوقات الحرجة.
كلنا نعرف مدى صعوبة ذلك لكن هذا لا يعني أننا لن نملك فرصة حين نلعب بتلك الطريقة.
نحن نحتفل لكن تفكيرنا كله منصب في المباراة المقبلة فهي أكبر مباراة في العام كله.
كنا مخلصين لطريقتنا في اللعب، ولكنهم أوقعوا بنا في الهجمة المرتدة وأحرزوا الكأس.
المهاجم يقفز في الهواء ليسدد الكرة برأسه ولكنها تتحرك من مسارها الطبيعي ليفقدها.
كما كانت التمريرات العرضية لبرشلونة غير دقيقة لم يجد المدافعون صعوبة في تشتيتها.
هل تعتقد أن مورينيو سينجح في ايطاليا؟- ولم لا؟ المدرب الجيد يبقى جيدا في أي مكان.
التدريب مهنة ضغوط لشخص من طبيعتي، لكن علمتنا كرة القدم أنه لا مكان للمستحيل .
لكنه نجح في الشوط الثاني في إدراك التعادل عبر روبن كاني بتسديدة بعيدة أيضاً (61).
محققاً فوزه الثالث على التوالي وجاء بثلاثة أهداف للبرازيلي جوليو باتيستا (5 و76).
قال عنك زميلك داني ألفيس أنك تلعب في المستقبل لأنك تمرر الكرة للمهاجم وأنت تجري.
اعتقدت قبل يومين أن الصفقة تمت لكنني أقول لكم الآن أنها ستنجح بنسبة 50 في المائة.
كنا الأبطال العام الماضي، وينبغي علينا الآن التصرف مثل الأبطال ونتقبل الهزيمة.
سيعتزل صديقي (جييرمو باروس شيلوتو لاعب خيمناسيا)، وأود أيضاً مشاركته تلك اللحظة.
يشبهه الكثيرون برونالدينيو شكلا وأداء ولا شك أنه سيكون اضافة كبيرة لنادي توتنهام.
مقعد في الإدارة فرصة علينا النظر اليها بجدية وسوف يكون الاختيار عن طريق الإقتراع.
هذا الشعور عادة ما يجعلك أكثر سعادة.ولطالما اشتهرت كرة القدم الإنجليزية بذلك.
شاهدته يلعب في مراكز مختلفة: على يمين الملعب، على اليسار، في الوسط، على الجناحين.
لكن يرجح ان يكون ليفربول قد قدم عرضا مغريا إلى درجة سمحت بالتغاضي عن هذه النقطة.
كأس الكاريبي جاءت بعد خسارة جامايكا جميع مبارياتها في تصفيات نهائيات كأس العالم.
إنه لاعب عالمي، لسوء الحظ في الثلاثة أعوام الماضية عانى من إصابة مزمنة في الكاحل.
المسألة تتعلق بمدى الارتباط والتأقلم مع المدرب ، ولكن الأمور لم تصل إلى هذا الحد.
رأينا قضايا تتعلق بالإهانات العنصرية واجتياح الملاعب وإلقاء مقذوفات على اللاعبين.
انقلبت حياتي من غسيل السيارات إلى الشهرة وطلب الناس صوري وتوقيعي بين ليلة وضحاها.
أضافت قلت لنفسي انك على حق لماذا لا أقوم بذلك؟، وتابعت كانت الأجواء رائعة.
لقد كان هناك شرح كامل ووافٍ لكل المقدّرات التي وضعتها قطر من أجل تنظيم المونديال.
المشجعون الموجودون في المنصة المخصصة للمشجعين المتعصبين هم لا يختلفون عن الآخرين.
التقى الفريقان في 8 مباريات فازت تشيكيا 5 مرات واليونان مرة واحدة وتعادلا مرتين.
كانت مواجهة النهائي قوية للغاية، وحالفنا الحظ بالفوز على ملعبنا وهز الشباك خارجه.
أما هذا العام، فإن سباح شاب خطف الأضواء ويتوقع أن يكون له شأن في الألعاب المقبلة.
كل ما استطيع قوله إن جاكسون ليس من اللاعبين الذين يغادرون ناديهم من الباب الخلفي.
كنت مدرب ناد وأعرف ما تعنيه عودة لاعب من بعثة المنتخب، وهو مصاب لذا لن أضغط عليه.
أفضل نتيجة في كؤوس العالم: المركز الرابع في بطولتي 1930 و1962 تحت اسم يوغوسلافيا.
لا ضير من تحد جديد ونحن معتادون على التحديات، وبغض النظر من المكان الذي تأتي منه.
ايتو تحدث إلى فالديز 4 مرات حتى الآن لإقناعه ويبدو أن قرار فالديز سيصب في صالحنا.
ما يهم هو ان اللاعبين يدركون انك تملك عقداً لسنة واحدة وعملياً هذا الأمر لا ينجح.
أنا سعيد جداً بالطريقة التي سارت بها الأمور وأعتقد أن بوسع المرء أن يتطور دائماً.
روني شخص لطيف المعشر ويحترم الأكبر منه سناً ويتمتع بشخصية مرهفة الحس ومحب للدعابة.
النادي رائع وأقدم التهنئة لوست بروميتش على الطريقة التي تعامل بها مع مباراة الأحد.
إذا تمكنا من الفوز عليهم والتأهل عن المجموعة فسنكون في طريقنا الصحيح للفوز باللقب.
إسبانيا واحدة من أفضل البلدان التي تلعب السلة ومن الرائع أن ننافس برشلونة ومشجعيه.
عقد النجم مع ناديه تبقى له عام واحد وكان من المتوقع جدا انتقاله للأنفيلد هذا الصيف.
كما أضاف لابورتا بأن قدوم إبراهيموفيتش يبقى ممكناً حتى لو لم ينتقل ايتو الى الإنتر.
لقد تحدثت عن انتقال القوة هذا في 18عاماً الماضية، ولم يتغير الواقع ولم تنتقل القوة.
لم يشركه المدرب إطلاقاً.- ايكر مونيايين: مهاجم، 19 عاماً يلعب لنادي أتلتيك بلباو.
لا أمان مع كوستا، يمكنه أن يضربك على رأسك في المباراة ثم يعانقك بعد صافرة النهاية.
أداء اللاعبين كان جيدا جدا وخط الهجوم لدينا سيشكل عبئا على أرسنال في مباراة الإياب.
تحدثت إلى ليفي في يونيو/حزيران من ذلك العام وتقدمنا بعرض لكن ليفي ماطل طوال الصيف.
المباحثات ما زالت جارية لكن لم يحصل فيها أي تقدم لكن يمكن للكثير أن يحدث في أسبوع.
ابتسامة ثم كرة ذهبية أصبح الأمر معتاداً، ليونيل ميسي يبتسم والكرة الذهبية بين يديه.
أما الظهير الايمن فيليب ديجين فخضع لعملية في عضلات الحالبين في فبراير/شباط الماضي.
كما سجل ماندزوكيتش الهدف الثالث للفريق في الدقيقة 80 من تسديدة من زاوية يمنى ضيقة.
إنه قرار سيئ للغاية في رأيي، كنت فقط أطول منه وتأكدت من الارتفاع فوقه كي لا ألمسه.
لا يمكن أن تعرض مسؤولية المدرب للفوضى لأنك لو فعلت ذلك سينتج عنه فوضى في الفريق.
أعطاني الحرية في الملعب لأفعل ما أحب وأجيد، وهذا ساعدني في استعادة التألق من جديد.
أعتقد أن فان غال لا يثق بسيليسن مئة في المئة وأنا لا أريد حارساً مثله في اليونايتد.
كانت عنده مشكلة مع الحكم الرابع وسيتكلم عنها هو بشكل أفضل فأنا لا أعرف ما الذي جرى.
تيفيز لم يلعب منذ فترة وعلينا التأكد من جاهزيته النفسية لتقليل إمكان تعرضه لإصابة.
ا يوجد مباريات ودية في كرة القدم، خصوصاً عندما تلعب إيطاليا ويكون خصمها البرازيل.
نيمار وسواريز أيضاً في القمة وهذا الثلاثي بالتأكيد هو المهيمن على منطقة جزاء الخصم.
نريد المحافظة على حلم ميلان في أن يكون أفضل فريق في إيطاليا وفي أوروبا وفي العالم.
كن فظيعا يعني استحوذ على الكرة وأتعب سيقان ملاحقيك وكن منظما ومتماسكا ولا يهمك ما يفعله أو يعتقده الخصوم.
يقول الأسترالي مشددا على ضرورة توزيع الأحقية وفقاً للعصور عالم اليوم مختلف، فالمضارب الجديدة غيرت كل شيء.
كيليني سعيد أعرب المدافع الإيطالي جيورجيو كيليني عن سعادته بفوز منتخب بلاده 2/ 1 على ضيفه منتخب أذربيجان.
نريد أن نجلب الفتى إلى هنا لكن علينا التوصل الى اتفاق مع ادارة توتنهام أولا وأعتقد أن المهمة لن تكون سهلة.
بدأ اللعب مع شقيقه في صفوف ديبورتيفو وادي الحجارة المعروف باسم شيفاس رغم أنه فعلا لم يلعب في الفريق الأول.
ما عشناه معاً حفر في أعماقنا ولا يمكن محوه أو نبذه ولهذا اتصلت بباتريك فييرا وليليان تورام لتوضيح الصورة.
يغيب أندرياس إنييستا لاعب وسط برشلونة عن مباراة فريقه أمام فياريال في الجولة الثانية من الدوري الإسباني.
فيما توليت أنت وزميلك رونالدو وضع خطط لإعداد البرازيل للمونديال، كان زميلك الآخر روماريو في الطرف المعارض.
أنا أضع أسوأ التقديرات لذا من الممكن أن أحصل على مفاجأة سعيدة بعودته للمشاركة، أنا فقط أنقل لكم ما أشعر به.
بيل لا يُعاني من مشاكل في الظهر، المشكلة التي يمر بها هي أنّ حالته البدنية ليست في أتم حال لا أكثر من ذلك.
أريد فقط أن أكون جوزيه مورينيو الذي لديه دافعه وولعه بكرة القدم.وأوضح: أريد العمل في إيطاليا ومع فريق كبير.
أسوأ هزيمة لليونايتد في الدوري منذ 17 عاما.أما الجارديان فعنونت: فيرجسون بعد المطرقة: اليونايتد كان أفضل.
على خط آخر،حقق سيينا فوزا مخالفا للمنطق على ضيفه بولونيا 1-صفر في ختام المرحلة الخامسة من الدوري الايطالي.
كان يجب ان نلعب افضل الليلة، ربما مثل مباراة البرتغال، لكننا افتقدنا للحضور البدني والصرامة في الشوط الاول.
حقق منتخب المكسيك فوزاً معنوياً جيداً على نظيره التشيلي حامل اللقب 1-صفر في مباراة دولية ودية في سان دييغو.
على الرغم من حقيقة أن الفريقين لا يخوضانها في أفضل حالاتهما، إلا أن هذه المباريات تخلق دائما اهتماما خاصا.
لعب أنتيتش في الماضي لفرق بارتيزان بلجراد الصربي وفناربخشة التركي وريال سرقسطة الإسباني وليوتون الإنجليزي.
يذكر أن كشافة توتنهام كانوا في مرسيليا لمراقبة سافيولا وسوف يراقبون اللاعب أيضاً في المباراة أمام ليفربول.
موتو سعيد في فيورنتينا وعقده معه طويل الأجل ومشكلة موتو الوحيدة هي الغرامة التي علينا تسويتها بشكل أو بآخر.
تنفس خيتافي الصعداء عندما تغلب على ضيفه مايوركا 1-0 في ختام المرحلة السادسة من الدوري الإسباني لكرة القدم.
سنعمل على أن يكون اللقاء تنافسياً وممتعاً»، مضيفاً «إذا استعدنا لاعبين مهمين سيكون لدينا القدرة على التقدم.
.رفع كل من المنتخبين رصيده إلى أربع نقاط في صدارة المجموعة، علماً بأن المنتخب الفرنسي يتفوق بفارق الأهداف.
كرة ثابتة صنعت الفارق، كان الجهد المطلوب كبيراً للغاية بالنسبة لشهر أغسطس الحالي قبل انطلاق الموسم الجديد.
يقول تيو: ديفيد كان دوماً ممتناً لي فقد كاد يطرد من فيتوريا لولا تدخلي، كان نحيلاً ويلعب في المكان الخطأ.
لعب احتياطياً في هذه البطولة باستثناء مباراة واحدة.- اندريا بارزاغلي: مدافع، 30 عاماً يلعب لنادي يوفنتوس.
لم تكن المباراة سهلة على الإطلاق، لقد دافعوا بعدد كبير من اللاعبين، ولم يكن الملعب جيداً، لكي أكون أمينا.
يذكر أن ميليتو سجل 19 هدفا في 26 مباراة في الدوري الإيطالي منذ عودته للنادي من ريال سرقسطة في الصيف الماضي.
جدد ظهير أيسر نادي برشلونة ومنتخب إسبانيا خوردي ألبا عقده مع فريقه حتى عام 2020 كما أعلن النادي الكاتالوني.
التشكيلة المثاليةتشيك ويانكولوفسكي ووزينال وكوفاتش ويوفالوشي وياروليم وبولاك وبلاسيل وجالاسيك وباروش وكولر.
لكن هل يمكن لأحد أن يتخيل كأس عالم من دون الأرجنتين؟تلك ستكون صدمة كبيرة لكل محبي الكرة الجميلة حول العالم.
الكرة طارت واستغرق نزولها الأرض طويلا لكن ألفيش تسلمها بالتوقيت المناسب وبالتكتيك الأفضل وسددها في الشباك.
إنني سعيد بأنني أمتعت المشجعين الذين حضروا المباراة في الاستاد، وكذلك الذين تابعوها من خلال شاشات التلفاز.
إذا وصلنا إلى آخر أربع مباريات وكان مانشستر يونايتد لا يزال متقدما بفارق 12 نقطة، يكون الأمر انتهى بالفعل.
ما حدث كان مريعاً لجميع من تورط في الموضوع لكننا تجاوزنا المحنة وقد عادت علاقتي مع واين إلى المسار الصحيح.
يوم الأحد سيعلب الفريق الأول في الترتيب مع صاحب المركز الثاني، وهذا لا شك يجعل الجميع يتوقعون أشياء كبيرة.
كثيرون لا ينتبهون إلى أن مارادونا استخدم يده اليسرى، وتدخل الكرة الشباك ويحتسبها الحكم التونسي علي بن ناصر.
جاء صعود نوفارا الى الدرجة الاولى بعد موسم واحد فقط في الثانية حيث توج بطلاً للدرجة الثالثة الموسم الماضي.
عمّق فريق شتوتغارت جراح مضيفه فرايبورغ وفاز عليه 3/1 في المرحلة الثانية عشرة من الدوري الألماني لكرة القدم.
سنقوم بإزالة الأنسجة الملتهبة.ويدافع بندر عن ألوان ليفركوزن منذ عام 2009 عندما انتقل إليه قادماً من ميونيخ.
توغل ريبيري داخل المنطقة متلاعباً بالدفاع وسدد كرة قوية ارتطمت بقدم كول قبل أن يبعدها تشيك إلى ركنية (77).
مباراتنا أمام تشلسي تاريخية لأتلتيكو، وعلينا حسم المواجهة اليوم على ملعبنا قبل الذهاب إلى ستامفورد بريدج.
كان أسلوب الكرة الإنجليزية في الماضي مباشراً والرقم 9 النموذجي هو كرواتش أو هيسكي لذا لم يكن هناك لعب جميل.
ليفربول تعجل طرد رودجرز لأن أنشيلوتي وكلوب متفرغان حالياً وسترتفع اسهمهما في الصيف لذا يريد خطف أحدهما الآن.
أعلن نادي ريال مدريد وصيف الدوري الإسباني لكرة القدم أمس الخميس عن تعاقده مع صانع اللعب إيسكو من صفوف ملقة.
ربما لأننا نريد من الآخرين أن يلاحظوا وجودنا ليس فقط في الملعب، نريد أن نكون الأفضل والرقم واحد في كل مكان.
أقر مدافع تشلسي الإنجليزي لكرة القدم، الصربي برانيسلاف إيفانوفيتش بمعرفته باهتمام ريال مدريد الإسباني بضمه.
درست الفلسفة وعملت في عالم الفن ومهتمة بالإدارة وبوضع استراتيجيات الشركات وأود مواصلة دراستي في هذا المجال.
انضم المهاجم الفرنسي لويس ساها إلى سندرلاند الإنجليزي في انتقال حر بعد انتهاء عقده مع مواطن الأخير توتنهام.
أهم شيء أننا لعبنا بقوة في الهجوم.وضعنا المنافس تحت ضغط، ما زالت هناك بعض التفاصيل التي يجب أن نعمل عليها.
لقد أعطوني درساً جديداً، لأنه مع بقاء نتيجة المبارة عند 1-،1 كان في مقدورهم اللعب على أبعاد الكرة في الهواء.
من جهته، نفى سيرجيو بوسكيتس مدافع وسط برشلونة والمنتخب وجود فتور في العلاقة بين بيكيه وراموس في غرفة الملابس.
أحيا أرسنال آماله في التأهل وإن كان «مستحيلاً» إلا أنه ممكن بشرط الفوز على أولمبياكوس في اليونان بفارق هدفين.
أعلنت إدارة نادي راسينج الأرجنتيني الموافقة على استقالة المدرب دييجو سيميوني، متمنية له التوفيق في المستقبل.
أما الألماني شورله فوكيل أعماله حضر إلى لندن للتفاوض حول انتقاله لفولفسبورغ الذي عرض 23 مليون جنيه إسترليني.
لا أعلم ما إذا كنت سارحل، لكني سعيد وأريد البقاء، مع ذلك لا أعرف ماذا سيحصل غداً، سنتحدث في نهاية الموسم.
اشترت شركة استثمارات أمريكية 2،5% من أسهم نادي مانشستر يونايتد الإنجليزي، بحسب ما أعلن الأخير أمس الثلاثاء.
أضاف: كنت هادئاً خلال الأيام القليلة الماضية لأنني كنت مقتنعاً بأن إسبانيا، التي نشكرها، ستتصرف كمنتخب كبير.
يساعده قصر قامته على التحرك بخفة وسهولة في جميع أرجاء الملعب ويعتمد المهاجمون عليه لتموينهم بالكرات الحاسمة.
الرحيل عن برشلونة كان أصعب قرار اتخذته في حياتي لأنني كنت سعيداً هناك كثيراً لكنني كنت أفتقد التواصل والثقة.
أنا فخور بالتزام بعض الاتحادات الوطنية، والتي أكدت تطبيق شروط المشاركة في دوري المحترفين اعتبارا من عام 2009.
أنا فخور بلقب أوروبا مع النادي والمنتخب وقد بكيت في كلا المرتين، كنت دوما أريد الفوز بشيء للبلاد وحققت حلمي.
النادي في مأزق ويرى في بيع ماركو طوق النجاة ولهذا يقومون بالاتصال عشر مرات يومياً ويضغطون عليه لتوقيع العقد.
عندما ترى ناني وشيشاريتو وبرباتوف وسكولز وغيغز وفالنسيا، لا أعتقد أن بإمكانك القول إنهم ليسوا فريقاً رائعاً.
إذا رحل دي خيا أفضل هوغو لوريس مكانه، فأسلوبه مناسب لطريقة لعب اليونايتد، وقد اختبر اللعب في الدوري الممتاز.
كان يوم الأحد يوم عيد الأب في جنوب إفريقيا، وبالنسبة للمهاجم البرازيلي لويس فابيانو كان هذا اليوم مميزاً حقا.
بينما انطلقت المراحل التمهيدية لدوري أبطال الكونكاكاف التي سيشارك من يفوز بلقبها في كأس العالم للأندية 2011.
لدينا 10 أشهر مهمة خصوصاً أننا سنلعب في أوروبا أمام برشلونة أفضل فريق في العالم وثلاثية ميسي ونيمار وسواريز.
يايا لاعب محترف وسينفذ كل ما يطلب منه ولن يرحل في يناير، بل سيكمل الموسم مع الفريق فهو يريد فرصة إثبات نفسه.
بهذا الرصيد رفع البارسا رصيده إلى 21 نقطة، من 7 انتصارات متتالية، في حين ظل رصيد ألميريا متجمداً عند 3 نقاط.
الغضب والعصبية تعني حب اللاعب للفوز من أجل فريقه الكبير وقد سبق أن لعبت أمام نجوم مثل زيدان ورونالدو وكويمان.
أنا وبالوتيللي عشنا حياة صعبة، وكنت مثله مرة في بلجيكا حيث كنت أسمع طرف حديث لا أفهمه، وأبني عليه قصة سخيفة.
فلولا إبعاد تلك التسديدة التي اعتقد الكل أنها كانت في طريقها إلى الشباك، لكانت نتيجة المباراة مختلفة تماماً.
لقد أبدى لنا بادرة إيجابية في هذا الصدد.وكان فارفان قد انضم إلى شالكه عام 2008 قادماً من آيندهوفن الهولندي.
اعتلى فريق مونبلييه صدارة الدوري الفرنسي لكرة القدم بعدما تغلب على نيس 1/صفر في المرحلة الخامسة من المسابقة.
قيل إن توني بلير أخذ دروساً منك؟ أجل، علمته كيف يقود الهجوم وكيف يثق بأعضاء فريقه حتى لو كان يشك في قدراتهم.
روبينيو يريد المشاركة في الألعاب الأولمبية لكنه يدرك أن هذا قد لا يكون ممكنا في حال اتمام صفقة انتقاله لتشلسي.
أستون فيلا بدأ مشواره بشكل ممتاز مطلع الموسم الماضي لكنه تراجع لأن البقاء ضمن الأربعة الكبار مهمة صعبة للغاية.
عزز موقعه في الصدارة برصيد 41 نقطة، وتراجع اوغسبورغ إلى المركز الثامن عشر الأخير بعدما تجمد رصيده عند 8 نقاط.
كان يفكر في أندية أوروبية كبيرة أخرى ولكن الدوري الإنجليزي الممتاز موجود هنا ، إنه يريد المجيء واللعب بفريقنا.
كلانا يدرك جيداً أننا لم نتعاقد حتى الآن بنجم لاتيني ومع وجود الكثير من المواطنين من هناك علينا ضم هذا النجم.
هذا المتحف دليل على ما حققته في مسيرتي ولن يأخذه أحد من هنا وهذه هي الجوائز التي أردت مشاركتها مع المشجعين.
كان العقد الأصلي لهيلاريو ينتهي الصيف الحالي، ولكنه جدد عقده لعام واحد ليواصل عامه السادس في ستامفورد بريدج.
سنضرب مبكرا، عندما تتفوق بفارق 3 أهداف تصعب مهمة الخصم في العودة، لكن ليفربول سيكون مختلفا فالمباراة أوروبية.
سيكون من المهم أن نفوز في المباراة ليس فقط للتتويج باللقب، ولكن للطريقة التي يمكننا من خلالها الفوز باللقب.
عبر رئيس نادي برشلونة الإسباني بطل أوروبا عن رغبة فريقه في ضم لاعب وسط أتلتيكو مدريد الدولي التركي أردا توران.
الآن، جميع المباريات مهمة وقبل أن نواجه برشلونة (السبت المقبل)، هناك أمامنا اختبار ميونيخ وهذا كل ما نفكر به.
دائماً يشارك احتياطياً لانطونيو كاسانو أو ماريو بالوتيلي.- انطونيو كاسانو: مهاجم، 27 عاماً يلعب لنادي ميلان.
في حين ستوفر «نايكي» قمصان منتخب انجلترا وبولندا والبرتغال وكرواتيا وفرنسا ونيجيريا واستراليا وكوريا الجنوبية.
رغم كل شيء أتمنى الأفضل دوما لبرشلونة فاللاعبين كانوا مثل عائلتي وخصوصاً فالديز الذي أحبه كثيراً كشخص وكلاعب.
العلاقة بيننا كانت مدمرة واذا كانت علاقة اللاعب المحترف بناديه ومدربه على هذه الصورة فلن يتعلق اللاعب بالنادي.
اما بالنسبة لبنما، فتبدو امام مهمة سهلة في كوبا خصوصاً ان الأخيرة لم تسجل أي نقطة في مبارياتها الخمس السابقة.
أحاول أن أجعل الأطفال يدركون أنه ليس المهم اسمك أو لونك أو دينك بل المهم أن تكون رجلاً صالحاً أو امرأة صالحة.
إلا أنه وبحسب تقارير إنجليزية فإن توتنهام أكد انه لن يتنازل عن الحصول على مبلغ 50 مليون يورو نظير بيع اللاعب.
أعتقد أن فارق النقطة الواحدة سيحدد البطل وسيتواصل الصراع بين الفرق الثلاثة نحن وليفربول وتشلسي حتى آخر يوم.
تلتقي فينتشي في الدور المقبل مع السلوفاكية دومينيكا تشسيبولكوفا الخامسة أو الروسية سفتلانا كوزنتسوفا الثانية.
تعرض مهاجم مانشستر سيتي سيرخيو أغويرو لإصابة عضلية في فخذه خلال المباراة التي خسرتها الأرجنتين أمام الإكوادور.
أما لانوس فكان النادي الذي انتقل اليه الأوروغواياني المخضرم سانتياغو سيلفا (32 عاماً) القادم من بوكا جونيورز.
أعتقد أن بوسعنا الفوز على الأرجنتين، على سبيل المثال».وأضاف «هناك العديد من المدربين الألمان في آسيا وإفريقيا.
أرى أنه سيكون إضافة رائعة للفريق وهو مكسب كبير لبرشلونة.وأضاف أن سانشيز سيتأقلم سريعا مع أسلوب أداء برشلونة.
لا يوجد أدنى شك أن هاري كاين من بين أفضل المهاجمين على الساحة العالمية، ليس عليه أن يفوز بالألقاب كي يثبت ذلك.
ما الذي دفعك للاعتقاد أن ريال مدريد ليس النادي الذي ترغب في الاستمرار معه؟ ريال مدريد لم يكن يقدرني كما استحق.
كل ما يشغلني كان كيفية مواجهة الاتهامات وحماية المقربين من شررها، لست سوبرمان ولا أتمنى لأحد أن يعيش ما عشته.
سنواظب على سرد ماحققه هذا الفريق عام ،1970 خصوصاً أن شاباً واحداً كان بمفرده فريقاً بكل معنى الكلمة هو بيليه.
عوقب أنطونيو كونتي مدرب يوفنتوس بالإيقاف لعشرة أشهر لعدم الإبلاغ عن التلاعب عندما كان مدرباً لسيينا وبيسولي.
كيف ترى خصومك في المجموعة؟ البطولة هي الأكبر بعد كأس العالم وستكون صعبة لكن لا أحد أكبر من الآخر في المجموعة.
فقد اتخذت قراري ووكيل أعمالي يعرف به مما يجعلني هادئاً ولا يوجد لدي مهلة زمنية محددة ولم يزد فيا كلمة على ذلك.
سمعت باهتمام مانشستر يونايتد وسان جيرمان وليون وأرسنال ودورتموند لكن ذلك الاتصال كان مميزاً، فقد كان من زيزو.
أحرز الدولي توماس مولر الهدف الأول في الدقيقة 39 من ركلة جزاء، وعزز ماريو غوميز التقدم بهدف ثان في الدقيقة 63.
ليس من السهل الاستمرار في الضغط لكن هذا ما نجيده كمجموعة وهو سبب تفوقنا».وتابع «توافق ميسي مع الفريق عند عودته.
جميع الفرق المتأهلة إلى ربع النهائي قوية، ولاعبو بايرن نجحوا بالضغط في خط الوسط، وشكلوا كثافة عددية خلف الكرة.
قبل المباراة أمام سويسرا كنت واثقا من مشاركتي المنتظمة ومكانتي في المنتخب لكن بعد الخسارة شعرت أن كل شيء تغير.
قال الحكم أن البطاقة من أجل الالتحام بالساق - وليس الذراع- ولكن اذا لم أضع قدمي لن اسجل هدفا في الدوري الممتاز.
لذلك يعتبر العثور على لاعبين أذكياء على رأس أولوياتكم؟- بطبيعة الحال، لكن هذا الأمر غير ممكن دائماً لسوء الحظ.
لست ممن ينتقدون المدرب بعد رحيله وجميعنا نحتفظ بنظرة إيجابية للفترة التي أمضاها مورينيو معنا ونتمنى له الأفضل.
الأمل الوحيد المتبقي لتوتنهام اذا استأنف قرار اللجنة هو تعثر وستهام مالياً وعدم قدرته على استيفاء قيمة الصفقة.
انفرد أياكس امستردام بالصدارة بعدما سحق رودا كيردراده 6-صفر في المرحلة الحادية عشرة من بطولة هولندا لكرة القدم.
بدأنا الموسم بشكل جيد لكن تراجعت نتائجنا وهذا لا يعني أن برشلونة انتهى فهو ليس سيئاً بالدرجة التي يصفونه بها.
بدأنا سوياً مع منتخب تحت 15 سنة، وأمضينا سنوات رائعة معاً في المنتخب الوطني ولا نزال نتواجه في الدوري الإيطالي.
أما أغلى صفقة في عهد بيريز فهو البرتغالي رونالدو 96 مليون يورو يليه كاكا 67 مليون يورو ثم بنزيمة 35 مليون يورو.
كانت الصفقتان الأخريان اللتان أبرمهما فالنسيا هذا الصيف هما ضم عادل رامي من ليل الفرنسي وداني باريخو من خيتافي.
أما البرتغال رابعة مونديال ،2006 فربما تغيب حتى عن الملحق، اذ تحل ثالثة في المجموعة الاولى خلف الدنمارك والسويد.
اعتقد انها ستكون مباراة جيدة لأن الغالبية العظمى من اللاعبين الذين سيلعبون اليوم لم يشاركوا في البطولة حتى الآن.
أما مدرب الفريق والتر ماتساري فأشار إلى عدم تركيز الفريق على ترتيب الدوري: لم نفكر أبدا في الترتيب وسأتابع ذلك.
يجد 72 مليون طفل وطفلة، أي حوالي نصف عدد أطفال إفريقيا جنوب الصحراء، أنفسهم محرومين من فرصة الذهاب إلى المدرسة.
لكن ويغان لم يفز سوى مرة وحيدة على منافسه في آخر سبع مباريات بين الفريقين، كما يتفوق سيتي عليه في جميع المراكز.
تلطخت سمعة المنتخب المكسيكي بسبب فضيحة مدوية قبل مشاركته في نهائيات كأس أمريكا الجنوبية لكرة القدم كوبا أمريكا.
لا أصدق بأنه لم يشاهد أي حكم من حكام مباراة بايرن ميونيخ وبرشلونة هذا الخطأ، من غير المعقول أن يكون الأمر كذلك.
لن يختلق هذا الفتى هنا أي مشاكل وسوف يكون التعاقد معه هدية رائعة ومفاجأة للمشجعين كما حدث سلفا عندما جاء بيكهام.
الحقيقة أنني أريد له اللحاق بنا، صحيح أن أسلوب برشلونة لا يمكن لأي لاعب أن يسايره لكن فابريغاس مناسب له تماماً.
تلقى واين روني مهاجم فريق مانشستر يونايتد دعوة لنزال مصارعة من المصارع الإيرلندي شيموس الذي يشجع الغريم ليفربول.
اليوفنتوس بلا شك يريد حسم الصفقة مبكرا قبل أن يسرع ميلان الراغب بخليفة لمالديني وأليساندرو نيستا في التعاقد معه.
انتقل سبارف من ساوثمبتون الى هالمستاد بسبب رغبته في اللعب في التشكيلة الأساسية وقد جذب أنظار الكثير من المدربين.
صحيح أن النادي الفرنسي أنفق الكثير واشترى لاعبين في العامين الأخيرين لكن في مباراة كهذه تتوقع عبور أرسنال أكثر.
رفض الاتحاد الدولي للتنس طلباً من باكستان لاستضافة مباريات في كأس ديفيز لفرق الرجال أمام لبنان في العام المقبل.
عودة كارلوس تيفيز في لحظة مميزة من مسيرته هي اخبار رائعة لكل الشركاء ومشجعي بوكا جونيورز وكرة القدم الأرجنتينية.
إذا كان في حالة جيدة فسوف يلعب، أما إذا لم يكن جيداً فسيكون من الأفضل مشاركته في المباراة المقبلة ضد كازاخستان.
أُكِن له الكثير من الاحترام، وأتوجه له بالشكر الجزيل من هذا المنبر، فقد كان كريماً وتقاسم معي معارفه وما أكثرها.
فزت بدوري الأبطال وبالدوري الانجليزي مع يونايتد وبكأس الاتحاد الإنجليزي مع سيتي الذي لم يحرز اي لقب لفترة طويلة.
مانشستر سيتي بدأ الإنفاق وسيتطلع للتقدم على ما بناه الموسم الماضي أما أرسنال فهو رائع في اللعب لكن نتائجه مخيبة.
نحن على خلاف اليونايتد لدينا أنيلكا وستوريدج إذا ما غاب دروجبا لكن اذا ما تعرض روني لإصابة سيدخل فريقه في دوامة.
كما تغلب وست بروميتش 5-3 بركلات الترجيح على بورت فال من الدرجة الثالثة، بعدما انتهت المباراة بالتعادل بدون أهداف.
إنهم بحاجة للاستقرار وأعتقد أنه ممكن وليس لدينا، أنا ومالك النادي وإدارته، أي شك فيما نطمح إليه ونرغب بالفوز به.
كشف النجم الويلزي غاريث بيل لاعب ريال مدريد الإسباني عن مساعيه لإقناع مواطنه بن وودبرن برفض اللعب بألوان إنجلترا.
من يقول ذلك هو الأسترالي الذي يراه كثيرون الأجدر بهذا اللقب: أفضل لاعب على مر العصور.كونورز كان أكثر دبلوماسية.
.هل أعددت حقائبك أنا هنا لأقلك لميلان، وقتها صاح بيرلو وغاتوزو وأمبروزيني (لاعبو ميلان) قائلين: نحن في حاجة إليك.
ترتيب فرق الصدارة: 1- برشلونة 53 نقطة2- ريال مدريد 41 نقطة 3- اشبيلية 38 نقطة4- فالنسيا 34 نقطة 5- فياريال 34 نقطة
لقد نجحت العملية الجراحية وأود أن أشكر الدكتور أورافا وكل الطاقم الطبي الذي اعتنى بي أثناء فترة إقامتي في فنلندا.
إنها مجموعة تضم منتخبات قوية، هولندا قوية جداً مثل الدنمارك، لكننا نملك المؤهلات الضرورية ويجب أن نثق بإمكاناتنا.
تلقى اللاعب التوغولي إشادات من مشجعي نادي بوهيميانز، وقال مشجع كان حاضراً في المدرجات جلس بجانبي اثنان عنصريّان.
في الحقيقة الحصول على الجوائز يعد دافعاً إضافياً للاستمرار في العمل بشكل جيد والفوز بمزيد من الألقاب في المستقبل.
عزز سانشيز من فرص بقائه بالمشاركة في جلسة تصوير مع راعي القميص «بوما» فيما جدد مسعود أوزيل حبه وإخلاصه للمدفعجية.
رغم ركضه كثيراً بشكل يفوق باقي المدافعين، فإن لاعبي خط الوسط يبذلون كثيراً من الجهد والعمل عن نظرائهم في الدفاع.
خاض معظم مباريات فريقه احتياطياً في البطولة.- ماريو بالوتيلي: مهاجم، 21 عاماً يلعب لنادي مانشستر سيتي الإنجليزي.
في المقابل قال البرازيلي ويليان صانع ألعاب تشيلسي: يمكن لسان جيرمان أن يفوز ونحن أيضاً، أعتقد أن المواجهة 50-50.
رفع لوريان رصيده إلى 18 نقطة وتقدم مرتبة على سلم الترتيب إلى المركزالعاشر، فيما وقف رصيد ليل السابع عند 20 نقطة.
الناس يقولون إنه عندما تتقدم في العمر لا يجب ان تلعب هذا العدد من المباريات لكنك بحاجة الى بعض الانتظام في اللعب.
فيما يلي قائمة اللاعبين: حراسة المرمى: إيكر كاسياس (ريال مدريد)، وبيبي رينا (ليفربول)، وفيكتور فالديس (برشلونة).
يجري منتخب ألمانيا التدريب الجماهيري الأول يوم الرابع الجاري بضواحي مدينة جدانسك حيث ينتظر حضور عشرة آلاف متفرج.
اقترابنا من مشجعينا سيجعلنا أقوى.وأضاف أهم شيء هو أن نواصل تقديم المستوى نفسه الذي قدمناه في الفترة الماضية.
أكد دي ماريا على الفارق بين دوره في ريال مدريد وفي المنتخب الأرجنتيني وأهمية شعوره بالارتياح في كل من الفريقين.
أثناء الموسم نتواصل بالرسائل النصية عما يحصل لكن عندما نصل خط النهاية وكلا الفريقين في صراع على اللقب يقل حديثنا.
خسرت فنلندا 1-صفر على أرضها السبت، أمام المجر، وسط مطالبات الجماهير بإقالة باتيلاينن حتى قبل تسجيل الضيوف لهدفهم.
لم يخسر الفريق منذ تعثره أمام انترناسيونالي الايطالي 3-صفر في سبتمبر/ايلول 2003 إلا أمام تشلسي ومانشستر يونايتد.
هذه الصفقة ستعمل على حل الكثير من المشكلات المالية».ورد دجوردجي على بيان النادي قائلاً: «لن أسمح بأن يدمروا ابني.
يحل لاتسيو بإشراف المدرب ستيفانو بيولي ضيفاً على اتالانتا غداً الأحد، في حين يلتقي روما مع جنوى ونابولي مع ميلان.
كنت أبكي كل ليلة عندما كنت في لشبونة ولولا مساعدة الأسرة والأصدقاء والمدربين لما تمكنت من عبور تلك المرحلة الصعبة.
هذا يعني انهم يفعلون ذلك في المباريات ايضا، خاصة عندما يكونون بعيدين عن المراقبة في الفترة بين الاحماء والمباراة.
أعلن نادي ملقة الإسباني لكرة القدم، أمس الثلاثاء، أنه أقال البرتغالي خيسوالدو فيريرا من منصب المدير الفني للفريق.
أما توتنهام فقد طالب جميع لاعبي الفريق الآخرين بغلق مشاركاتهم ان وجدت في المواقع الاجتماعية الأخرى ومنها الفيسبوك.
قال نائب رئيس النادي البافاري كارل هاينز رومينيجه لعدد اليوم من صحيفة بيلد الألمانية من الواضح أن علينا فعل شيء.
لا ينجح الكثير من الناس من حيث جئت، ومن الصعب الحصول على فرصة للهجرة إلى أوروبا لكن كل تلك المعاناة جعلتني قوياً.
دخل نادي كولون الألماني لكرة القدم في مفاوضات مع المدرب النرويجي ستالي سولباكين لتولي تدريب الفريق الموسم المقبل.
هل عرفت هوية الشخص الذي مرر المعلومة لشركة ميديا بارت؟- كلا، تجاوزت هذه الفضولية وأتطلع لأن أكون أكبر من الموضوع.
قال أليجري: قدمنا بعض الأشياء الجيدة، ولكن شباكنا استقبلت في النهاية عددا من الأهداف فيما لم نهز الشباك تقريبا.
سجل لفريق العاصمة فرانشيسكو توتي (33) ولسمبدوريا الذي أصبح ثالثا جاني موناري (61) وطرد للأخير انزو ماريسكا (46).
عندما منح هاري ريدناب مدرب توتنهام السابق لاعبيه أجازة عاد بيل مسرعاً لمنزل الأسرة بينما سارع زملاؤه لأقرب شاطئ.
محامو اليونايتد يسعون لتأليب اللاعب على جورباشيان ومجموعة أم أس آي التي يمتلكها كي يستعيد حرية قراره بشأن مستقبله.
كنت أعمل في محال «السوبر ماركت» وتوصيل الطلبات كل هذا وأنا أتمرن على الكرة التي أحببتها لكنني لم أرغب في احترافها.
رفع الجمهور لافتة أو اثنتين كتب فيها آن الأوان وما شابه ذلك وبصراحة فقدت الثقة بنفسي أحيانا لكنني لم أفقد تصميمي.
النقطة الأساسية التي برزت هذه السنة هي أن الأمور تغيرت بسرعة مذهلة وكان مقدار النقاط التي حصلت عليها الفرق خداعاً.
يبحث فريقا مدينة مانشستر اليوم السبت عن تخفيف خسائرهما قبل ان يفوتهما قطار الدوري الإنجليزي لكرة القدم هذا الموسم.
هذا الفريق يملك امكانات كثيرة ونعمل بشكل جيد الآن.وتابع: احيانا لا تأتي النتائج ولا يتحقق الأداء، لكن أنا متفائل.
قال اللاعب المخضرم، الفائز بلقب كأس العالم مع المنتخب الإيطالي عام ،2006 لعبت من أجلكم وحققت من أجلكم الانتصارات.
صار رصيد ميلان السادس 49 نقطة مقابل 42 للاتسيو الثامن.وعلى ملعب تشيتا دل تريكولوري، تعادل ساسوولو مع اودينيزي 1-1.
ميلان هو الآخر بحاجة الى مدرب بعد طرده ليوناردو وربما يفكر بينيتز في الجارين اللدودين جيداً قبل اختيار واحد منهما.
من جانبه أكد مارك فان بوميل قائد المنتخب الهولندي لكرة القدم أن فريقه توقع وضعا أفضل في بطولة كأس الأمم الأوروبية.
يذكر أن الفريقين يدخلان اللقاء بمعنويات عالية أفرزها صعود الهلال لصدارة الدوري بفضل فوز الشباب على المتصدر الاتحاد.
أفضل أن يكون زميلي في الفريق كما هو في المنتخب على أن يكون لاعباً خصماً لأنه لاعب كبير وأتمنى أن يلحق بأفضل الفرق.
سجل لاتسيو خمسة أهداف في الدقائق ال26 الأولى، وهو أمر لم يتحقق منذ عام 1938 (فاز حينها يوفنتوس على فيورنتينا (5-2).
لقد كثر الحديث عن مباراة نصف النهائي ضد ريال مدريد، وقد كان ذلك النزال بالفعل عسيراً، وربما أصعب من موقعة النهائي.
لقد لعبنا بشكل جيد في مباريات أخرى، لكن الأصعب هو القيام بالأمر ذاته في النهائي بسبب معطيات ذهنية وبسبب قوة الخصم.
كما ازاح برشلونة غريمه من الدور ربع النهائي لمسابقة الكأس بالفوز عليه ذهاباً في مدريد 2-1 قبل تعادلهما اياباً 2-2.
إذا سنحت لي الفرصة لتسجيل هدف مثلما حدث في المباريات الأخيرة سيكون ذلك رائعا لمعنوياتي ومعنويات باقي لاعبي الفريق.
سانشيز: من؟ من الرقم 8؟ برافو: غندوغان هل هو لاعب ناشئ؟لا، إنه يلعب في منتخب ألمانيا.هههه، أنا لا أعرف شيئاً.
كنت أمني النفس بالتواجد في جنوب إفريقيا وكان لدي إحساس بذلك لكنني لا أستطيع توجيه اتهاماتي للمدرب كابيللو أو سواه.
خوان لابورتا رئيس برشلونة السابق هاجم إدارة روزيل وقال: لقد جمعوا الكثير من الأحقاد والضغائن ويتصرفون كأطفال هواة.
كنت محظوظاً لأنني سجلت هدفا في شباك تورينو وأحبني الجمهور لذا على هارت أن يركز على الفوز على اليوفي كي يكون محبوبا.
كان الحظ بجانب فالنسيا وأشعر بالحزن لأن الفريق قدم مباراة كبيرة، لكننا سنصمد ونخرج من المحنة ولن يتسلل الشك إلينا.
الآخر هو جويل سانتانا الذي دربني في فاسكو دي غاما وفلامنغو وفلومينيزي، فقد كان يعرف قراءة اللعبة وتغيير المباريات.
يذكر أن كافلنيكوف اعتزل اللعب أواخر عام 2003 بعد مسيرة حافلة بالالقاب بدأت منذ عام 1992 توجها ب26 لقباً في الفردي.
تجازونا العقوبة حينها، وحصدنا الألقاب، ولن تمنع العقوبة فريقي الريال والأتلتي من التطور، فهما يملكان فريقين كبيرين.
بل إن فيلاس بواش خاطر بإثارة غضب فيرغسون حين أشار إلى أن يونايتد سيحصل على أفضلية من الحكام في ملعبه أولد ترافورد.
منتخبنا يخضع للفحوص بشكل دائم، ولاعبونا يفحصون بعد كل مباراة».وأشار إلى ان الصحيفة الانجليزية «كتبت شيئا من الهراء.
جدد برشلونة حامل اللقب فوزه على مضيفه لاس بالماس 2-1 أمس في المرحلة الخامسة والعشرين من الدوري الإسباني لكرة القدم.
في مجموعة يأتي المنتخب البرازيلي على رأسها، لا يملك منتخب باراغواي سوى البحث عن حسم موقفه بعيداً عن راقصي السامبا.
كلاسيكو إسبانيا بلا شك كبير جدا وأنا كمشجع قبل أن أكون لاعبا أرى اللعب في المباريات الكبيرة فرصة لا تتكرر لكل لاعب.
أما لاعب ألبورج ساجانوسكي فقال: روني عصبي على الدوام وأنا ألاحظ ازدياد عصبيته عندما يخسر في مباريات الدوري الممتاز.
أعرب الهولندي يوهان كرويف عن عدم رضاه عن فوز البرتغالي رونالدو نجم ريال مدريد بالكرة الذهبية كأفضل لاعب عام 2014.
مشجعو انجلترا رأوا في الزي الجديد استغلالا لهذا التشجيع خصوصا مع المواجهة المرتقبة لمنتخب أوكرانيا الأربعاء المقبل.
اذن لماذا لم أثق به وأقول له الحقيقة؟ لست أدري، أصابني الذعر وقلت له إن هناك حادث وفاة في أسرتي وعلي أن أعود فوافق.
علينا أن نخضعه لبرنامج إدارة الغضب ولدينا مستشارون في هذا المجال وسوف يقدمون خدماتهم لليفربول كي يحسن اللاعب وضعه.
لا أعتقد أننا كنا نستطيع إحراز أحد المراكز الثلاثة الأولى في مبلورن.وأضاف لكن لدينا أفكار جيدة بشأن كيفية التحسن.
أعلن نادي شالكه الألماني لكرة القدم أمس أن حارس مرماه الدولي مانويل نيوير سيرحل عن النادي بعدما قرر عدم تجديد عقده.
طريقتي لم تشغلني، لا أستطيع أن أسمح لأحد بأن يأخذ ميداليتي.وقالت باين إن طريقة السباحة الروسية إلتشينكو كانت مثالية.
أعلن نادي برشلونة بطل دوري الدرجة الأولى الاسباني لكرة القدم أمس الاول عن تمديد تعاقده مع لاعبه يايا توريه حتى 2012.
أنهى بنفيكا الشوط الأول متقدما بهدفين للاعبين برتغاليين، رغم أن تشكيلة الفريق عجت كالعادة بلاعبي أمريكا اللاتينية.
يلتقي لاتسيو وسمبدوريا في نهائي كأس ايطاليا لكرة القدم اليوم الاربعاء على الملعب الاولمبي في العاصمة الايطالية روما.
سيلتقي الفائز من مباراة اليوم بأستون فيلا او دونكاستر في الدور الثمن نهائي المقرر في ال 14 وال 15 من فبراير الجاري.
لا أعتقد أن المدرب الذي سيخلف فينغر في أرسنال سيبقى كما بقي الفرنسي، فينغر وفيرغسون أسطورتان ومن المستحيل تكرارهما.
أتوقع أن نلعب أفضل ضد إيطاليا لأن المباراة الأولى هي الأصعب.وأضاف اللاعب الدولي السابق أنا آسف من أجل الايرلنديين.
حقق فيورنتينا بداية جيدة لموسمه بعد فوزه على ضيفه كاتانيا 2-1 في ختام المرحلة الأولى من الدوري الإيطالي لكرة القدم.
نلعب على ثلاث جبهات (دوري وكأس إيطاليا ودوري أبطال أوروبا) وعلمنا أنها كانت مباراة صعبة ولكننا أردنا الفوز وحققناه.
لا أريد الرحيل قبل أن أصل مرحلة النضج الكروي وهناك العديد من اللاعبين الصغار الذين احترقت مراكبهم لأنهم رحلوا مبكرا.
دخلت نجمة التنس البلجيكية كيم كليسترز «صالة مشاهير التنس الدولية» في حدث أقيم مؤخرا بمدينة نيوبورت بجمهورية ايرلندا.
اكتسح بايرن ميونيخ منافسه التقليدي بوروسيا دورتموند وهزمه 4- 1، أمس، في المرحلة ال 28 من الدوري الألماني لكرة القدم.
اختير العاجي يايا توريه لاعب وسط مانشستر سيتي لكرة القدم أفضل لاعب في إفريقيا لعام 2013 للمرة الثالثة على التوالي.
عرض فريق أياكس أمستردام الهولندي مليون يورو على فريق ميلان الإيطالي لضم اللاعب المغربي الأصل حكيم مستور (15عاماً).
كانت إشارة طبيعية يفعلها أي رجل وخاصة عندما يركض.وقال: إذا كان هناك من يستاء من هذه الإشارة، فإنني أعتذر إليه.
سيفتقد يوفنتوس ثالث الدوري الايطالي لكرة القدم خدمات مهاجمه الفرنسي دافيد تريزيغيه لستة أسابيع بسبب إصابة في كاحله.
أعلن فولهام الإنجليزي أمس أنه سيشارك في دوري أوروبا لكرة القدم في الموسم المقبل بعد تأهله من خلال سجل اللعب النظيف.
يوجد مجموعة من المنافسين على اللقب، لذا فإن النقاط الثلاث مهمة، لكن لا يمكن اعتبار أن الفوز سيعني أي شيء مهم أيضاً.
أنا أختلف عنه فأنا أحب التمرن يوميا بأعلى مستوى لكن كارلوس يفضل الراحة وهذا يناسبه فهو يصبح خصما شرسا في المباريات.
بلغ باريس سان جرمان حامل لقب الدوري ربع نهائي مسابقة كأس فرنسا لكرة القدم بفوزه على ضيفه نانت 2-صفر في ثمن النهائي.
يذكر أن مارادونا ليس اللاعب الوحيد الذي يعرض فيلم عن حياته بل هناك أيضا الملاكم الأمريكي مايك تايسون في فيلم تايسون.
حقق إنتر ميلان حامل اللقب فوزاً كبيراً على ضيفه جنوى 5/2 في المرحلة الثامنة والعشرين من الدوري الايطالي لكرة القدم.
اذ يمكن ان يؤثر هذا النقص على المهارات الذهنية والاداء البدني، وهناك اجماع على ان الكاربوهيدرات يمكن ان تحسن الاداء.
لعبنا أمام تشلسي سابقاً وهو فريق قوي وكبير وكي نهزمه علينا أن نكون متواضعين، ولا نثق بأنفسنا أكثر من ثقتهم بأنفسهم.
من وجهة نظر اللجنة الأولمبية الدولية، لا نحتاج كل هذه التقديمات والعروض عالية التقنية من قبل المتقدمين بالملفات.
إذا كان فان غال يعتقد أن بمقدوره التدريب في إنجلترا فهذا شيء عائد له، وإذا أردتم رأيي فهو مدرب يتمسك بطرقه وعنيد.
لعب فيلا في صفوف منتخب المكسيك الأول بسن ال 18 وديا أمام البرازيل وسجل أول أهدافه الدولية في شباك جواتيمالا بعد شهر.
فاز رايو فايكانو عى مضيفه ريال بيتيس العائد إلى النخبة 2-1 في افتتاح المرحلة الثانية من الدوري الإسباني لكرة القدم.
لا، أنا مدافع ومن الضروري توافر 4 لاعبين في خط الدفاع عندما يشن الخصم هجمة.فوجئنا بكونك ذا طبيعة هجومية في الدفاع.
يتذكر أنتوني كابتن الحمر فيقول: يدعوني ستيفي للعب كلما سنحت له الفرصة، شوارع المدينة رائعة للأطفال المولعين بالكرة.
ثم طلب الطفل من كابتن ليفربول النهوض من مكانه ليردد معه نشيد مشجعي فريق الريدز وقال له: أنا أبدأ وأنت تكمل.
مازلت واثقا من تعافي سينا قبل بطولة كأس العالم في جنوب إفريقيا، ولكننا أيضا لدينا لاعبون مستعدون لتولي المهمة الصعبة.
فاز برشلونة على ريال مدريد بهدفين نظيفين في سانتياغو برنابيو في ذهاب الدور قبل النهائي لدوري أبطال أوروبا قبل يومين.
أنا أعتبر وما زلت أعتبر تيري كابتن منتخب إنجلترا وأعتقد أن علينا أولاً أن ننتظر نتيجة المحاكمة كي تصبح التهمة رسمية.
بعد العودة من بكين الرجاء تغيير بعض الأشخاص الذين ليس لهم القدرة على تفعيل دور الخدمة الإدارية وتوفير الراحة للبعثات.
مع أول كرة وصلت إليه نظر إليه، ولا شيء، نهضت من الكرسي متعجباً ولكني عرفت أنه يركل بالقدم اليسرى لذلك لم يركل الكرة.
يذكر أن راوبال يشغل أيضاً منصب رئيس نادي بوروسيا دورتموند الذي توج بطلاً للبوندسليغا في العامين الماضيين 2011 و2012.
عائلاتنا أيضا مقربة من بعضها بعضاً وأطفالنا يرتادون نفس المدرسة ونفس الصف الدراسي ولدينا الكثير من القواسم المشتركة.
منذ فوز ميلان باللقب في 1989 و1990، لم يتمكن أي فريق من الدفاع عن لقبه في دوري أبطال أوروبا على مدار أكثر من ربع قرن.
أكد لاعب التنس الإسباني أن اللاعبين الذين يعتمدون بشكل أساسي على القوة، يمثلون خطراً كبيراً على مستقبل رياضة التنس.
حاول جيل سيمون جاهدا تجاوز عقبة الطول ويقول: راقبت رفاقي وهم يكبرون ويزدادون طولا وأنا بقيت قصيرا ولكن ما باليد حيلة.
لكن كما قلت، أديت إشارة لم تكن طبيعية عند بعضهم.ويرى دي ماريا أنه من الصواب أن يبدأ الريال التحقيق فيما حدث.
تأثير هذا القرار سيكون لافتاً إذ سيقفز ميلان 16 مركزاً في التصنيف ليكون أعلى من مانشستر سيتي الذي هو أعلى منه حالياً.
هناك عروض مهمة من أندية الدوري الممتاز ونحن نقيم أفضلها لأن اللاعب بالتأكيد يتطلع للعب هنا ولولا ذلك ما جئت إلى لندن.
أضافت الصحيفة: فاز البلانكو بكأس ملك إسبانيا بفضل هدف النجم البرتغالي.ووصفت اللاجازيتا مورينيو بأنه الملك المدريدي.
أضافت الصحيفة: فاز البلانكو بكأس ملك إسبانيا بفضل هدف النجم البرتغالي.ووصفت اللاجازيتا مورينيو بأنه الملك المدريدي.
تأثير هذا القرار سيكون لافتاً إذ سيقفز ميلان 16 مركزاً في التصنيف ليكون أعلى من مانشستر سيتي الذي هو أعلى منه حالياً.
أدركت جيداً أن عليّ هنا البدء فوراً بتقديم أفضل ما عندي وأنا حريص على ذلك فأنا ألعب في واحد من أفضل الفرق الأوروبية.
أكد الأوروغوياني سيرخيو ماركاريان المدير الفني للمنتخب البيروفي لكرة القدم أنه تلقى عروضاً بقيمات مالية تذهب بالعقل.
كانت هناك بعض القضايا العالقة وبعض اللاعبين لا يحبون الجلوس على الدكة لكن لم يصل الأمر إلى التمرد وتعطيل خطط الفريق.
أما أندريس إنييستا، صاحب الهدف الأسباني الأول في مرمى بلجيكا، فهو يبدو منهكا وتحوم الشكوك حول مشاركته في مباراة الغد.
بعض المراقبين أشاروا أيضاً، إلى أنك بدوت في خطاب الشكر ناسياً لأشياء معينة.- أعرف وأنا نادم على ذلك، وقد بررت موقفي.
المناخ رائع في الريال وأنا مستمتع بالحياة في مدريد والجميع يعاملني بلطف وأتساءل كل يوم كيف يتسنى لي رد الجميل للنادي
النظرة إلى الحياة تختلف عندما تتقدم في العمر وقلت في نفسي من غير الصائب تماماً أن تكون عندي مجموعة ساعات باهظة الثمن.
أكد مينو رايولا وكيل أعمال اللاعب الأرميني الدولي هينريك مختاريان، ان لاعب دورتموند يريد الانتقال إلى مانشستر يونايتد.
كنا نقطن في حي اشتهر بتجارة المخدرات وكان البعض منهم يقول لي: سوف تكون هدفنا المقبل واذا قابلت شخصا لا تعرفه، صفر فقط.
لن تكون مباراة سهلة على الإطلاق بالنسبة لنا.ويحل فالنسيا صاحب المركز الرابع ضيفاً على أتلتيك بلباو مساء غد الخميس.
ما من شيء أفشل من بدء الموسم بإحراز لقب».وأشاد راكيتيتش بالثلاثي ليونيل ميسي ونيمار ولويس سواريز وقال «إنه ثلاثي رائع.
تألق بشكل لافت في صفوف فالنسيا ما جعل أكثر من ناد أوروبي عريق يسعى للحصول على خدماته أبزرها برشلونة ومانشستر يونايتد.
أحترم تشلسي كثيرا ولن أعبر عما في داخلي ما دمت مرتبطا بعقد معه، والكرة الآن في ملعب مرسيليا وعليه الاتصال بتشلسي الآن.
سعر الصفقة مذهل نظراً لأن النجم الإكوادوري لعب أقل من 50 مباراة في الدوري الممتاز منذ تعاقد بول جيويل معه قبل 3 سنوات.
سيكون تشلسي أمام أول اختبار حقيقي عندما يحل ضيفاً على مانشستر سيتي في المرحلة السادسة من الدوري الإنجليزي لكرة القدم.
من جهة أخرى، توقعت الصحف الإسبانية، انتقال الظهير الأيمن لنادي ريال مدريد البرازيلي دانيلو إلى مانشستر سيتي الإنجليزي.
مدد الجناح الدولي أرون لينون عقده مع فريقه توتنهام الإنجليزي لغاية عام 2016 بحسب ما ذكر موقع النادي الرسمي أمس السبت.
لقد أجرى تغييراً حاسماً بإدخال نصري بدل نافاس وديميكليس بدل ستيرلنغ وكان واضحاً للجميع أنه يرغب بالإبقاء على النتيجة.
كما توج مع الفريق اللومبادري بلقب كأس السوبر الاوروبية عام 2003 وبطولة الدوري المحلي عام 2004 والكأس المحلية عام 3003.
كل ما قمت به هو تقليد حركة الغطس، ونيمار معروف بتمثيل السقوط، واللاعب المحترف يتحمل ما يتلقاه من مشجعي الفريق المضيف.
لكن موعد البلد الافريقي التالي على الساحة الدولية كان مع عملاق كبير في الدور الثاني وهو البرازيل بطلة العالم خمس مرات.
تواصلت البداية السيئة لأولمبيك مرسيليا بخسارته 2- صفر أمام جانجون، ليلقى ثالث هزيمة في أربع مباريات خلال الموسم الحالي.
لست منزعجاً من بقاء رونالدو الرقم 1 في الفريق، وكل ما أريده هو اللعب والاستمتاع بأدائي ومساعدة زملائي على حصد الألقاب.
حافظت إيطاليا على لقبها في مسابقة كأس الاتحاد لكرة المضرب بعد فوزها على مضيفتها الولايات المتحدة 3-1 في الدور النهائي.
الفوز على سيتي سيكون أهم محطات مشواري مع سندرلاند.وأضاف فزت بألقاب حين كنت في سيتي لكن هذا كان متوقعاً إلى حد ما.
الفرق الإنجليزية الآن هي بلا شك الأفضل وقدرنا أن نواجه الثلاثة الكبار في الدوري الممتاز وتشلسي اسوأ الخصوم بالنسبة لنا.
تابع ليستر سيتي انتصاراته، ومشجعوه أفراحهم بعدما حقق فوزاً كبيراً على إيفرتون 3-1، أمس، في الدوري الإنجليزي لكرة القدم.
القائد مارك فان بوميل قال: لقد كان الحفاظ على الهدوء سر هذا الانتصار، هدف مولر رائع ونحن محظوظون لوجود لاعب مثله معنا.
استعاد بايرن ميونيخ المتصدر توازنه بفوزه الكبير على ضيفه نورمبرغ 4-صفر أمس السبت في المرحلة 11 من الدوري الألماني أمس.
2- أتلتيكو مدريد 38 من 17 مباراة.3- ريال مدريد 36 من 17 مباراة.4- سلتا فيغو 31 من 17 مباراة.5- فياريال 30 من 16 مباراة.
بحال قدومه سيساعدنا كثيراً.واعتبر تشافي أنه عانى في الموسم الماضي من بعض الإصابات العضلية في وتر اخيل لكني تخطيت ذلك.
سكولاري مدرب تشلسي علق بالقول: لم أشاهد ما حدث لكن الحكم رفع البطاقة الصفراء في وجه دروجبا ورأيت شرطيا في زاوية الملعب.
تنتظر المستشارة الألمانية أنغيلا ميركل، تحقيقاً شفافاً في فضيحة منح ألمانيا تنظيم بطولة كأس العالم لكرة القدم عام 2006.
لقد استخدم عبارات عنصرية وبدأ بتوبيخي، ثم صرخ في وجهي».وتابع مانشيني غاضباً بشدة «لدينا الحق في المشاجرة، ولكن ليس هكذا.
لكن لسوء حظ النادي لم يكن على موعد مع الاحتفال بهذه المناسبة كما يجب، لأن سجله لم يتضمن أي فوز في الأشهر الستة الأخيرة.
عندما لعبت مع روماريو كنا من جيل واحد وبيننا شراكة صحية بدأت في ريو لكن مع رونالدو كنت كمن يلعب مع صبي التقى به مؤخراً.
أصبحت المطربة الكولومبية الشهيرة شاكيرا واحدة من العاشقين لنادي برشلونة الإسباني متصدر الدوري والمتابعين لمبارياته بقوة.
ندرك أنه علينا تحسين ما حققه مانشستر سيتي خلال الأعوام الأخيرة في دوري أبطال أوروبا، لكن الدوري الممتاز مهم جداً أيضاً.
كما ان الروسي اندري ارشافين النجم الاخر في صفوف أرسنال اعرب مؤخراً عن امله في الدفاع عن الوان برشلونة في يوم من الأيام.
لكن الجمهور المستاء من تدهور نتائج الفريق بعدما حقق فوزاً واحداً في آخر خمس مباريات، قطع الطريق أمام عامل توصيل البيتزا.
نحن نعلم كيف حصلت الأمور ومن غير المفيد مواصلة الحديث عن الصعوبات التي نواجهها، وبالتالي من دواعي سروري أن أرحب به هنا.
حينها ولدت قصة هدف اليد.في الدقيقة ،54 يتلقى مارادونا الكرة قبل خط المنتصف بنحو عشرة أمتار، إثر تمريرة لهيكتور إنريكي.
المناصب التي تبوأها:رئاسة الاتحاد الآسيوي منذ عام 2002 وحتى اليوم، عضو في اللجنة التنفيذية للاتحاد الدولي منذ عام 1996.
يكفي ذكر أن ثلاثة من لاعبيه توجوا أبطالاً لألمانيا في صفوف بوروسيا دورتموند والجميع يعرف أن الدوري الألماني بطولة صعبة.
أعلن نادي فالنسيا الإسباني لكرة القدم، تعيين مارسيلينو غارسيا تورال مدرباً جديداً لفريقه في الموسمين المقبلين على الأقل.
أنفقنا المال بذكاء واشترينا عدداً كبيراً من اللاعبين صغار السن الذين يواجهون النقد لكنهم يظهرون مدى ما يملكون من قدرات.
انتقل لاعب الوسط الكاميروني الدولي الكسندر سونغ من برشلونة الإسباني إلى وست هام الإنجليزي على سبيل الاعارة لموسم واحد.
الدفاع: راؤول ألبيول وألبارو أربيلوا وسرخيو راموس (ريال مدريد)، وجيرارد بيكيه (برشلونة) وأندوني إيرالوا (أتلتيك بلباو).
اعتقدنا ان العاصفة ستأتي أولا، لذا انتظرنا، فكان القرار خاطئا، أما الونسو فاعتبر انه يجب تفادي هذه الأخطاء في المستقبل.
عندما يؤدي لاعب كرة قدم بشكل جيد تشعر الجماهير بأن ذلك شيءٌ طبيعي هم معتادون عليه، لكن عندما ينخفض مستواه لا يرحمه أحد.
فلا يصح لي أن اعود إلى منزلي كل يوم وأنا في حالة من الإحباط.وسبق للاودروب تدريب خيتافي الإسباني وسبارتاك موسكو الروسي.
إذا لم يكن ليو ميسي يفوز بالجائزة فبعده يجب أن يأتي نيمار لكنه سيفوز بها يوما ما لأنه يريد مواصلة الكفاح لتحقيق أحلامه.
كما أن بريطانيا تعتمد بشكل كبير على الغاز القطري، وهذا الأمر يغنيها عن الوقوع في شباك روسيا لسد احتياجاتها من الطاقة.
أكد مارك أوفرمارس مدير الكرة بنادي أياكس أمستردام الهولندي، أن فريقه دخل في مفاوضات مع المهاجم الكاميروني صامويل إيتو.
أعتقد أن المرء يدبر أحواله بشكل أفضل عندما تكون الإمكانات محدودة، لا سيما عندما يتعلق الأمر بفريق له لاعبون بجودة عالية.
أنا في 29 من عمري وأريد تكملة أحلامي في إسبانيا، اللعب في إسبانيا هو حلم معظم لاعبي أمريكا الجنوبية لذا أتطلع للعب فيها.
كما لم تأل شينك جهدا في انتقاد رئيس الفيفا جوزيف بلاتر لو كان بلاتر قد تقدم بمقترحات جيدة فعلاً، كان من الممكن أن أتفهم.
سنكون على حذر كي لا يتكرر سيناريو سان جيرمان في الكامب نو، سنعاني هناك، ولن تكون مباراة سهلة ولن نبالغ في الثقة بانفسنا.
ذكر نادي أجاكسيو الفرنسي أمس أن مهاجمه الروماني ادريان موتو سيغيب عن الملاعب لمدة 3 اسابيع بسبب تمزق عضلي في ربلة الساق.
عنونت صحيفة ليكيب مقالها، نهاية منطقية للزرق معتبرة أن المنتخب الفرنسي سقط أمام منتخب إسباني قوي جداً سيطر على المباراة.
لاعبو اليوم كانوا ليصابون بصدمة إذا ما وجب عليهم اللعب بمضارب من الخشب.ويضيف بحزم: هناك أناس لا يعرفون من هو بيل تيلدن.
أسقط ليفربول مضيفه أرسنال 4-3 في موقعة القمة التي جمعت بينهما أمس الأحد في المرحلة الأولى من الدوري الإنجليزي لكرة القدم.
هناك شبكة معقدة من الفساد تضم الاتحاد البرازيلي لكرة القدم والاتحادات الإقليمية والأندية ووكلاء وشركات تسويقية وإداريين.
بيد أن مشجعي ديبالا لم يستطيعوا الاقتناع بكلام سوزي، إذ لم تنشر العارضة، ولا اللاعب أي صور تجمعهما على حساباتهما الشخصية.
كنا نغني في صبيحة الحادث وإنتهى بنا اليوم بحمل جثث رفاقنا، اللعب 10 دقائق أو 20 دقيقة لا يعني شيئاً بالمقارنة مع الحياة.